[Music]
[Música]
For me the funny thing is that there are
para mí la gracia es justo que haya
people like you who take everything
gente como tú que se lo toma todo
too seriously and are made of glass you are cannon
demasiado en serio y es de cristal eres
fodder for these people you are 40
carne de cañón para esta gente tienes 40
years old bro stop being so boring you
años hermano deja de ser tan aburrido no
have no grace or your own content and that is why you
tienes gracia ni contenido propio y por
limit yourself to commenting
eso te limitas a comentar
on the interview that was destroyed in a
a la entrevista que se te destrozo en un
comment and you limit yourself to responding
comentario y te limitas a responder
by saying that you earn more than me and my
diciendo que ganas más que yo y mis
parents it shows how sad it is how
padres demuestra la pena queda así lo
much you know that you are not capable of
mucho que sabes que no eres capaz de
entertaining on your own and you refer to
entretener por ti solo y te remites a
commenting on other people's content it's
comentar contenido de otros
worth 2000 viewers
vale 2000 espectadores
2,000 viewers in this live in
2.000 espectadores en este directo en el
the afternoon talking about the heart
de por la tarde hablando del corazón
six thousand how many do you have singer another
seis mil cuántos tienes tú cantante otro
euro and you tell me or not better yet turn
euro y me lo dices o no mejor aún
up the call turn up the beat I'll turn
sube la llamada sube de batir
up whenever you want now please right now right now
subo cuando quieras ahora por favor
please
ahora mismo por favor
by the smell
por el olor
I'll talk but I can't see you yet
yo hablo pero que no te veo todavía
yes no
sí no
this is a debate dude I don't have to
esto es un debate tío yo no tengo por
put the camera on I only
qué ponerme la cámara yo solamente
want to comment on little things throw and why do you
quiero que comentar cositas tir y porque
cut tweets anyway not
cortas tweets de todas formas ni
even noticeable construction is missing
siquiera notable falta construcción
why not put the camera on
porque no poner la cámara
with respect to  the need but why do
con respecto a la necesidad pero por qué
n't you put the camera on what you can't
no pones la cámara en lo que no puedes
show your face you're afraid I
dar la cara te da miedo
don't feel like putting my heart into it
no apetece poner mi corazón
but sometimes we have to see the faces
pero a veces tenemos que ver las caras
you make and we have to see who you are
que pone y tenemos que ver quién eres
no no
no
need we don't feel like it
no hay necesidad no nos apetece
[Music]
[Música]
when I get into any corner
cuando me meto en cualquier esquina
anonymous if he comes and if he
anónimo si es que viene y si
plays in any brave well the
juega en cualquiera valiente pues el
electoral problem that I'm discussing as if I were
electoral que estoy discutiendo como si
arguing for an anonymous person
este discutiendo por una persona anónima
who doesn't show his face and doesn't know who has
que no da la cara y no sabe quién tiene
that need
esa necesidad
this is a debate there's no need for me to
este es un debate no hace falta que yo
explain to you look not to the eternal where we are
te explica mira no al eterno dónde
where our discussion is going now
estamos dónde va nuestra discusión ahora
now the version has changed it's
ahora ha cambiado la versión es un
perfect okay he says about boxing he does
perfecto vale que dice de boxear
n't understand that it's not necessary for you to be
no entiende que no hace falta que tú
debating a person to know
para estar debatiendo una persona sepa
their name and their surname or their [ __ ] face I
su nombre y su apellido ni su [__] cara
mean we're discussing we analyze
es decir estamos discutiendo analizamos
useful science let's discuss okay
de la ciencia útil vamos a discutir vale
then you come up very cocky but now they
entonces tú subes muy gallito pero ahora
don't put the camera
no ponen la cámara
[ __ ] to another one first I mean
[__] a otro de primero es decir
her of first faults the respect that you
ella de primeras faltas el respeto que
say that they earn more money than a
dices que ganan más dinero que una
person seems like a donation to me
persona me parece una donación
the bed of twitter so that I repeat to you
la cama del twitter para que te repito
what do you need my  twitter so
para qué necesitas mi twitter entonces
you're a rank that comes here says
eres un rango que viene aquí dice
go crazy xxi you screw up nothing happens
enloquece xxi la cagas no pasa nada
because nobody knows who you are but why do you
porque nadie sabe quién eres pero porque
need there to be consequences also also
necesitas que haya consecuencias también
that he is afraid of you I have already
también que tenga miedo a ti yo ya he
given my face in my name and Thor knows
dado la cara en mi nombre y thor conoce
who the king is but he repeats I repeat you
quién es el rey pero te repite repito tú
are him it is first I am not him I was
eres él es primero yo no soy él estuve
a person who agrees and who has a
una persona que accede y que la echa
lot of balls to come here enjoy
mucho huevo a venir aquí disfrutar
even so much money because it is working
incluso tanto dinero porque es trabajar
video as a consultant
vídeo como consultor
Tula is waking up here they are not even going to
tula está despertando aquí ni siquiera
see each other
se van a ver
to see also your name and tell me who you
a ver también tu nombre y dime quién
are something likely plays with the
eres algo probable juegue con la
need for me to give you my name because he
necesidad de que te dé mi nombre porque
is so scared that I am not well
tiene tanto miedo que yo no estoy bien
because I do not feel like boxing through
porque no me apetece de boxear mediante
two thousand people we will be making cear you
dos mil personas seremos haciendo cear
know whatever I
sabes lo que sea
listen they listen to me but that I do not no
escucho me escuchan pero que yo
how
qué
easy it is to call people fool
fácil es llamar la gente tonto no pasa
nothing happens let's see do you really need them to
nada vamos a ver de verdad necesitas que
say my name and my last name to be able to
digan mi nombre y mi apellido para poder
start talking to me having taken out
empezar hablar conmigo haber sacado
obviously you have to show your face
evidentemente hay que dar la cara
because simply a voice
porque simplemente una voz
makes a fool of itself does not know who you are
hace el ridículo no sabe quién eres
if you want if you want to come show your face if
si quiere si quiere venir da la cara si
not go
no vete
I know who you are because spending money
yo sé quién eres porque gastar dinero
on paypal you  you
por paypal tú
know who I am
sabes quién soy
how old are you 23 and at 23
cuántos años tiene 23 años y con 23
years old you dedicate yourself to getting so angry do
añitos te dedicas a enfadarte tanto
n't interrupt because I'm talking to you
no interrumpas que te estoy hablando
listen because if not you won't know how to
escucha que si no después no saber
answer at 23 years old you dedicate yourself to
contestar con 23 añitos se dedica a
spending money to put your name
gastarte dinero para ponerte de nombre
on the donation
en la donación
javi [ __ ] you are 40 years old and you
javi [__] tienes 40 años y te
call schools nursing homes
llamas a colegios asilos
you think that by reading the
tú te crees que por leer el nombre
paypal payment name
de pago de paypal
listen to me carefully but this is
escúchame atentamente pero esto es
percent of the paypal account you don't
ciento de la cuenta de paypal no la
have it with your real name it is not a
tienes con tu nombre real no es una
paypal account paypal is a
cuenta paypal paypal es una plataforma
credit card payment platform to pay
de pago de tarjeta crédito para pagar
obviously numbers my paypal you have to
obviamente números mi paypal tenés que
have your original name register your
tener tu nombre original registrar tu
ID and so on as we like what was said
dni y demás como nos gusta lo que dicho
about gates and as a payment platform
de portones y como plataforma de pagos
your credit prescription point or a
tu punto de receta de crédito o un
name the rate and out I'm not
nombre la tarifa y fuera que no soy
stupid
tonto
if you can't start the debate it can't
si no puedes empezar el debate no puede
be that you which is why I am really
ser que tú por lo cual estoy realidad
real in paypal does
reales en paypal
not
no
ask
pregunta
what you do no
lo que tú haces no
if you read without understanding that it does not give you a
si lees sin entender que no te da una
paypal account but then now for
cuenta de paypal pero entonces ahora por
a card that does not have its name
una tarjeta que no pone su nombre
do not [ __ ] man
no [__] macho
a  through which is the smartest
a través que más listo
given because the money the
está dado porque el dinero las
money transactions have to be
transacciones de dinero tienen que estar
registered very well
registradas muy bien
this card is my name is but the
esta tarjeta es mi nombre es pero la
card is your name but it comes out
tarjeta está tu nombre pero a mí me sale
another name of yours it is exactly the one that
otro nombre tuyo es exactamente el que
is most for me it is already we are
más es para mí ya está estamos
calm you
tranquilos
continue in loop you
sigues en bucle nos
follow us I hope that the camera of the name
sigues espero que la cámara del nombre
is going to put you will have enough with my
va a poner vas a tener suficiente con mi
voice this is an easy 6 say three things
voz esto es un fácil 6 decir tres cosas
and mediate and make a video it is
y mediatizar y hacer vídeo
not necessary to see the face above but
no hace falta ver la cara de arriba pero
the things that you put what you do
las cosas que pones lo que haces
but this is funny that you need to
pero esto es gracioso que tú necesitas
be funny this that these
hacer gracia esto que necesite estas
people need from the person
personas de la persona
who listens has no validity in the
que escucha no tiene validez en los
arguments of the people with whom you
argumentos de las personas con las que
debate you need to know more things about
debates necesitas saber más cosas de
them than up to 15 to 7
ellos que hasta 15 a 7
more
más
imagine that Xavi takes criticism for something
imagínate que tome crítica xavi por algo
that you yourself have done on your
que tú mismo has hecho en tu cuenta de
Twitter account but that is why it is to look for
twitter pero por eso es para buscar en
where
donde se
inflection points for something
puntos de inflexión para algo punto de
reference point will start there it is not what you
referencia partirá por ahí no es lo que
need
necesitas
delicate but I repeat that I do not
delicados pero te repito que yo no se
estimate that the first text the coward
estima que el primer texto el cobarde
is on YouTube with two thousand people as
esta youtube con dos mil personas como
if bitter about
que amargado
money to put
de dinero para poner
money
dinero
matters is  that thank you very much
importa es que muchísimas gracias de
really is that what really pisses me off
verdad es que lo que más me toques los
is that you with an opinion and
[__] es que a ti te con una opinión y
a reflection and your first response is to
una reflexión y tu primera respuesta sea
resort to the fact that you earn more money than my
recurrir a que ganas más dinero que mis
parents and that I think it's false besides or
padres y que yo que es falso además o
rather it's really annoying that you
sea tocar los [__]
will resort if that's
que recurrirá si
not
no
the problem
es el problema
I imagined it
me lo imaginaba
obviously
evidentemente
because you're going to say things here they're going to
porque vas a decir cosas aquí me va a
throw things at me expensive that your company New York
echar cosa cara que tu empresa new york
or that you are the gentleman imagine what
o que tú eres el señor imagínate qué
minsur they throw in my face that I
minsur que me echan en cara que yo me
mess with blonde people and now you
meto con las personas rubias y ahora tú
first inferior of konami personal
primero inferiores de konami personal
blonde but I say that the streamer was that I
rubio pero digo que el streamer estuvo
am not a
que no soy hermano
director brother I am the one who is explaining
director estoy el que está explicando
content it's you I am a spectator
contenido eres tú yo soy un espectador
that it's not the same but try fourth
que no es lo mismo pero intentes cuarto
at the same level do you understand if they have
al mismo nivel me entiendes si tienen
animals they have the same deep voice
animales tienen la misma voz que grave
then well it's that I am price
entonces bueno es que soy precio
then it's very easy the whole thing
entonces es muy fácil todo la cosa de
really and then that plan he has
verdad y luego ese plan el él no tiene
nothing to say you don't have you don't have an
nada que decir no tienes no tienes una
answer what I said is to say a
respuesta lo que he dicho es decir una
person who donates saying that you
persona que dona diciendo que que tú
resort is that it's true things to say you
recurre es que es verdad cosas decir tú
are in some way a
eres de alguna manera un parásito
media parasite no  you need more content
mediático no necesitas contenidos de más
for your existence to survive because without the
para tu existir subsistir porque sin el
content you also do not exist
contenido además tú no existes
that has content and that the content would
que tiene contenido y que el contenido
not be a parasite for you
no sería parásito para ti
cons and original as for example, that is to
contras y original como por ejemplo es
say, I do not know how to put you live in your
decir no sé ponerte en directo en tu
chef Aaron saw the game and among the
chef aaron vio juego y entre las
people, things about creating content remain to
personas cosas de crear contenido queda
play a video game, playing a
jugar a un videojuego jugar a un
video game is your own content,
videojuego es contenido propio
game and meditate because it is the video game of
juego y meditar porque es videojuego de
the person who is experiencing it,
la persona que está experimentando lo
clearly
claro
that conclusion is quite stupid the
esa conclusión bastante estúpido la
truth is I am telling you you depend on
verdad te estoy diciendo tú dependes de
continuous others and you comment on the content
continuos demás y comentas el contenido
in which you play video games depends on
en el que juega a videojuegos depende
the video game
del videojuego
and now well correct
y ahora bueno correcto
then what is the own content
entonces cuál es el contenido propio
but that really not even a minimal
pero que de verdad no ni una mínima
response to what I have told you
respuesta a lo que te he dicho
but for the previous thing is that I
pero para lo anterior es que te
asked you before I have told you that it
preguntado yo antes a ti te he dicho que
seems no more to respond to someone who
parece no más responder a alguien que te
donates to you and if they tell you you
dona y de si te dice
need continuous others
necesitas continuos demás
failed or something similar,
fracasado o algo parecido
I have not made an amount that is a
yo no he hecho un monto que es un
processor no, he has not said it with
procesador no no lo ha dicho con
literal words but I was understanding that
palabras literales pero estaba entender
in fact what are you talking about
eso de hecho tú qué estás hablando de
respect but if in that donation in that
respeto pero si en esa donación en esa
first donation so put of Nick
primera donación tan puesto de nick
Davis [ __ ]
davis [__]
the next moment more insulted to
al siguiente instante más insultados
say that it was good in response
decir que era bueno de respuesta
later no  nothing happens it's
después no pasa nada
clear
está claro
that for you own content
que para ti contenido propio
own content take a camera to
contenido propio [__] una cámara de
create a video and a favorite video you
crearte un vídeo y un vídeo
don't see I don't see much stress and he sees me
no ves no veo mucho estrés y me ve a mí
that he hates me or I say that I need to say he
que me odia o digo que necesito decir te
loves you time and he's burned and so worn out 5 I
ama vez y está ardido y tan gastado 5
pay in the greased that they are 40 years old
pago en el engrasado que tienen 40 años
true really that I don't have a
verdad de verdad que no tengo un
problem really that the time for
problema de verdad que los tiempo para
you they don't give a damn uncle who blows me
vos me la traen al pairo tío que me la
brother
sopla hermano
swallows you a street was here well
te traga un street estaba aquí bien
where trick and after burned so much that they
donde trick y tras ardido tanto que te
spent money on you putting him backward
han gastado dinero en ponerle [__]
and he's offended because I told you that you're
y está ofendido porque te dicho que eres
stupid and a coward but I had the
tonto y cobarde pero he tenido la
need to donate you to tell you
necesidad de donar te para comentarte
that it was quite funny to me
que me hacía bastante gracia
because of the issue of the crystal being and
por el tema del ser de cristal y de
having to depend on other people
tener que depender de otras personas
so that your own content is very
para que tu propio contenido es muy
easy but it was see see see he has a
fácil pero era ver a ver a ver tiene una
daughter with sexual overtones I didn't tell you
hija con tintes sexuales no te decía
answer that it is for you own content
contesta que es para ti contenido propio
but jimnez first is that he has the
pero jiménez primero es que tenga la
vision of his own mister vista for
visión de lo propio míster vista por
example you know who is mister vista I
ejemplo sabes quién es mister visto me
served myself that own content correct it doesn't
serví ese contenido propio correcto no
go to him before that  he carries it is
se va hasta él antes que lleva
not his content he is the one who organizes
no es su contenido él es el que organiza
everything he creates the event
todo que crea el evento
formed and I look for a newspaper archive
formó y busco hemeroteca
you are comparing me or in other words you who
tú me estás comparando o sea tú que
are at the same level of
estás al mismo nivel de contenido
original content as mister vista I am not stopping
original que mister vista yo no parando
anyone the one who is comparing
a nadie el que está comparando
people who like to be good and now
gente que le gusta ser bien y ahora
people who like wise bookstore no
gente que le guste sabio librería no
but if that is not my question I am
pero si eso no es mi pregunta te estoy
seeing you do you think you are at the same level
viendo tú crees que estás al mismo nivel
of originality and your own content
de originalidad y de contenido propio
as mister visto
que mister visto
more there will be people who think that if people
más habrá gente que piense que si gente
who think that I
que piense que no
am not asking you it is that I
estoy preguntando a ti es que yo les
ask them but
pregunto
I answer you serve yourself more also he
pero yo te respondo servirse más además
answered I am answering you friend don't you
respondió te estoy respondiendo amigo no
listen apart from everything he is deaf they
escuchas aparte de todo le sordo
answer okay peter bindt is based on
responden vale peter bindt se basa en
the reactions that people have when
las reacciones que tiene la gente cuando
he gives him money it is not 2000 this is
él le regala dinero no es a 2000 ésta es
a question he asks me if you think that it
un pregunta me pregunta si tú crees que
is the same level of originality and your
es el mismo nivel de originalidad y de
own content as mister viste that is
contenido propio que mister viste esa es
the question if it seems that everything to
la pregunta si parece que todo para
create content is based on
crear contenidos se basan en cosas de
third party things okay yes everyone is based
terceros vale sí todo el mundo se basa
on third party content but they have
en contenido de terceros pero tienen
javi but yes
javi pero si
I will answer you whatever comes out of my
yo te contestaré lo que me salga de la
dick yeah  I no, I can't answer,
[__] si yo no no se puede responder
so the question is, do you think you're at the
o sea la pregunta es crees que estás al
same level of people, level of originality
mismo nivel de gente nivel originalidad
of your own content and your answer is,
de contenido propio y tu respuesta es
there will be videos in which they are divided into
habrá vídeos en los que se dividen en
those that are not,
los que no
the squid game from mixer vite
el juego del calamar de mixer vite
seems like original own content,
parece contenido propio original
the game seems to me to be
el juego me parece que es una
taken from the tri to me too, but
sacada del tri a mí también pero el
he himself ferments the idea of the
propio él se fermenta la idea del juego
squid game originally he has
del calamar originalmente se él se ha
based it on the squid juice and I
basado en el jugo del calamar y yo me
base it on the faldeos and the fight that
baso en los faldeos y en la pelea que
the others have, don't you see them and
tienen los demás no tú los ves y los
put them in your video it's different and I
pones en tu vídeo es diferente y lo
eat it
comer
candid every day and I provide
cándido todos los días y aportó
information if you promise me like that, I don't
información si me prometes así mi no me
think it's wrong to criticize, comment on
parece mal criticar comentar
what things from la riva
cuáles cosas de la riva
let me follow
me deja seguir
very easily
muy fácil
[Music]
[Música]
you have millions of youtube it's from people who
tienes millones de youtube es de gente
make their own content that is the
que hace contenido propio que sea el
same on Saturday the same
mismo el sábado el mismo contenido
original content the same time doing the
original el mismo vez haciendo los los
awards man and go their live shows it
premios tío y vayan sus directos
is literally based on the content
literalmente está basado en el contenido
the
la
people the people the people see ibai because he
gente la gente la gente ve a ibai porque
is funny because of his person
es gracioso por su persona
and he goes and dedicates himself to reacting to the
y va y se dedica a reaccionar el
content of others literally all
contenido de los demás literalmente todo
the  Ibai's content is commenting on
el contenido de ibai es comentando
other people's games, other people's games
juegos de los demás partidas de los
or reacting well to others
demás o reaccionando bien de los demás
that you are, you have salt, they
que tú estás tú tienes sal se hoja de
fill the same sheet but I was literally
llenan lo mismo pero iba literalmente
also
también
dedicated to doing the same thing
se dedica a hacer el mismo
and go literally the same thing but with
y váyase literalmente lo mismo pero con
another type of content
otro tipo de contenido
what is the difference between reacting or
cuál es la diferencia entre reacciona o
rather now the problem is not that it is your
sea ahora el problema no es que sea
own now the problem is if the
propio ahora el problema es que si el
pse or not
pse o no
the main difference
la diferencia principal
is nothing
es nada
talking again but why why do you
otra vez hablando pero por qué por qué
resort so much to the money that I gave you
recurre tanto a la pasta que te pasaba
the money guy just told me the
el dinero tío me acaba de decir la
difference between and low and I tell you
diferencia entre y bajito y yo te digo
why the main difference is the
me por la principal diferencia es el
work I because the money guy there is no
laboral yo porque la pasta tío no hay
difference between Ibai's part mine
diferencia entre la parte de ibai la mía
no difference for that main reason because
sin diferencia por eso principal porque
things your house supports him
cosas tu casa lo
[Music]
[Música]
but what would be the problem if it is the
pero cuál sería el problema en que sea
main thing but why do you laugh like a
principal pero por qué te ríes como el
dog at
perro de
him
él
because he is nervous nothing is wrong with your
porque está nervioso no pasa nada con tu
physique I cannot get involved because he does not show his
físico no me puedo meter porque no da la
face you
cara
have before
tienes antes
if you do
si
not depend on others
no dependes de los demás
look what you have, one cannot touch you, one
mira que tienes no sale una tocar a ti
cannot march with an
no sale una marcha con ante
original ante it is lamentable
original es lamentable
in the human being
en el ser humano
the puny male you do not have  a [ __ ] picture of
el canijo macho no tienes una [__] foto
you dude we're going to put it in no no you don't have
tuya tío le vamos a meter no no tienes
one a thumbnail close your face
una una miniatura cierra tu cara
literally in Sahara my hand achieving you
literalmente en sáhara mi mano logrando
are literally entering right now
literalmente estás entrando ahora mismo
in law whose thumbnail is my face
en derecho cuya miniatura es mi cara
congratulations you have to
enhorabuena
understand
tienes que entender
other people have six points
de otras personas tiene seis puntos
back count but literally two
atrás cuenta pero literalmente dos
people 15 in equal time but let's
personas 15 en igual tiempo pero vamos a
see then the content of and vice
ver entonces el contenido de y vice
own content
contenido propio
if saliva and in the thumbnail but the
si saliva y en la miniatura pero el
content own content because it appears
contenido contenido propio porque sale
in the thumbnail like
en la miniatura como
and for more factors but one of them and
y por más factores pero uno de ellos y
say you if you appear in the thumbnail fira look
decir tú si sales la miniatura fira mira
I am like functional [ __ ] great path
yo soy como funcionales trayecto de [__]
the subject is the main thing on YouTube
la asignatura es lo principal en youtube
prepare the natural plan the title
preparar el plan natural el título
is obviously the
obviamente es lo
same on your channel in what is
mismo en tu canal en lo que lo que es
very easy to understand that what you sell
muy fácil entender que tú lo que vendes
although you sell is not you do not sell
aunque vendes no es no te vendes a ti
yourself you sell the news
mismo te vendes las noticias
but but but in the ductile Cadiz and that
pero pero pero en el cádiz dúctil y eso
takes away validity a little from your person
le quita validez a un poco a tu persona
because people get into
porque la gente se mete en
person with what you do on YouTube
persona con lo que haga en youtube
person
persona
people enter your channel for the million
la gente entra en tu canal por el millón
okay
vale
that is against the double sank when
eso es contra el doble hundió cuando
they talk about politicians
hablan de políticos
you know which is a channel the most
sabes cuál es un canal el canal más
famous of the north american salsa singer philip
famoso del salsero norteamericano philip
de franco
de franco
you know which one is
sabes cuál
worth it and you know which one is from the suitcase
vale y sabes cuál es de la maleta
quite quite regrettable of the
bastante bastante lamentable de los
others to allege in this request the
demás para alegar en este pedido la
opinion the rod if all yes but all in
opinión la vara si todos sí pero todo en
support but speak with respect man I
su apoyo pero habla con respeto tío
understand perfectly with the ridiculousness
entiendo perfectamente con el ridículo
that you are making because normalizing the
que estás haciendo porque normalizar la
face of ridiculous is not worth it to us
cara de ridículos no nos vale
literally those channels are salt you know
literalmente esos canales son de sal se
and in all the thumbnails they put
os y en todas las miniaturas se ponen a
themselves
ellos mismos
then that would be their own content more
entonces eso sería contenido propio más
than yours
que el tuyo
now in thumbnail I decide to put on one
ahora en miniatura decido poner en un
side it would already be paul it would no longer be their
lado ya sería paul ya no sería más
own content in effect with okay okay okay
contenido propio en efecto con vale vale
correct friend correct and it would not
vale correcto amigo correcto y ya no
take long
tardaría
but if I am not pressure extended I
pero si yo no estoy presión extendido yo
descend it asks me but it does not improve
desciendo me pregunta pero no mejora
because you have the need when the
porque tienes la necesidad cuando la
person does not have because it is my opinion
persona no tiene porque está mi opinión
but it seems to have spent five
pero es que parece haberse gastado cinco
times money to put a little message
veces dinero para poner un mensajito
to appear on screen to insult
para aparecer en pantalla para insultar
those 55 payments for people much apart they
esos 55 pagos para la gente mucho aparte
foresee only for me I do not have to
prevén sólo para mí no tengo que
exams rich and it is very cool the only thing that
exámenes rico y es muy guay lo único que
happens to you to want a coward who does not put
te pase a querer un cobarde que no poner
the camera but if he is hurt with him he
la cámara pero si está herido con él
is spent money on a string to
está gastado dinero en un string para
appear on screen  I don't spend money
aparecer en pantalla no me gasta dinero
on my gut to enter into a debate
en el intestino para entrar a debatir
with you time but to not show my face
contigo tiempo pero para no dar la cara
because when it comes down to it he has no
porque a la hora de la verdad no tiene
guts it's normal he's been making a
huevo de la cara es normal está haciendo
fool of himself
el ridículo
since his return well not entirely
desde el regreso bueno no del todo
because they don't show their face you're a coward
porque no dan la cara eres cobarde
and
y
not entirely I'll repeat it to you the
no del todo te lo vuelvo a repetir el
little pig if you repeat it again or not
cerdito si volver a repetir vos o no del
entirely because they don't show their face because you're
todo porque no dan la cara porque eres
very cowardly
muy cobarde
not even so we can see what kind of
ni siquiera para que veamos qué tipo de
things they write on
cosas escriben
twitter and facebook
twitter y facebook
instagram and nothing
instagram y nada
and what do you want me to give you big minister
y qué quieres que te dé minista grande
that we can see who you are what things you put I have it it
que veamos quién eres qué cosas pone lo
's very easy
es muy fácil
this guy that you where with an
este tío que a ti te donde con una
opinion with a reflection and that you
opinión con una reflexión y que tú
answer first with what more desire he
respondas de primeras con qué ganas más
has or that my parents are very sad
tiene o que mis padres es muy triste
tiba those things not the new sagas
tiba esas cosas no las nuevas sagas
because they are embarrassing I'm really telling you
porque dan pena de verdad te lo digo
active and you should know you who have been here for a
activa y lo deberías saber tú que llevas
long time you know he
han estado mucho tiempo ya sabes el
will answer to answer that knowing that if
responderá a responder ese saber que si
you call me it has failed and I tell
tú me llama ha fracasado y yo te digo a
you no more but parents
ti a no más pero padres
that
eso
is very cool but I can't imagine that
es muy padre pero no me imagino que
I am very proud of you but much
estoy muy orgulloso de ti pero mucha
less if  you call me had failed to
menos si tú me llamas había fracasado a
me a person who earns what they give to
mí una persona que gana lo que dan a
any family in a year in a year and a
cualquier familia en un año en un año y
half in a month does not seem like a failure
medio en un mes no me parece un fracaso
to you does that seem like a failure
a ti te parece un fracaso eso
if you do
que si
not have wind and they answered saying
no tienes viento y contestaron diciendo
you have come here implying that
tú has entrado aquí dando a entender que
I have not failed insulting and such
yo no fracasado insultando y tal
trying
intentando
do not speak loudly because
no hables por lo alto porque no te
people do not listen to you speak loudly I
escucha la gente se habla por lo alto
throw since no matter how much of a hurry I am and no matter how
tiro ya que por más prisa que tenga y
nervous I am the fact that
por más nervioso que esté el hecho de
you speak at the same time as me again
que tú hables a la vez que yo otra vez
continue when you speak no no I do not hear you
sigue cuando habla no no no te escucho a
people you have to wait for me to
la gente tienes que esperar que yo
finish that is what education is about
termine así es de eso trata la educación
if you enter into stress implying the
si tú entras en el estrés implicando el
problem that is so frustrated that it is
problema que está frustrado tanto que
done so much damage that I tell you about
está hecho tanto daño que yo te digo del
money if you call someone a failure
dinero si tú llamas a alguien fracasado
for doing what they do at work well I
por hacer lo que hace en su trabajo pues
answer you man is a
yo te contesto hombre es una persona
failed person does not earn this no that is not a
fracasada no gana esto no eso no es un
failure
fracaso
show me where an option came from I
muéstrame donde venido una opción he
said that you are a failure is
dicho que eres un fracasado está dando a
implying that I am sad that I dedicate myself
entender que soy un triste que me dedico
to that I am 40 years old I dedicate myself to being
a que tengo 40 años me dedico a ser
salc or that  it is not my own content
salcé o que no es contenido propio
that is insinuating that I am a failure no yes if
eso es insinuar que soy un fracaso no si
from my donation you get that you are a
si de mi donación sacas tú que eres un
failure that is your problem let's see if I
fracasado ese es tu problema a ver le
put in a donation first face I remember by
meto donación primera cara me acuerdo de
heart
memoria
lm your first vocation
lm tu vocación primera
behind
detrás
what he
de lo que
said is that in 710 for each understand
ha dicho es que en 710 por cada entender
more or less of the failure that combs what I
más o menos del fracaso de que peina lo
do no then I say I'm not
que hago no entonces pues digo yo no me
doing bad at all I don't consider myself a
va nada mal no considero que sea un
failure
fracaso
but I'm not telling you that I am
pero que yo no te estoy diciendo que es
a failure I do
un fracasado
n't want this
no quiero que este
system to be a failure that is my
sistema es un fracasado ese es mi
message
mensaje
the only the only thing that is
el único la única cosa que está
increasing is that you depend on that
aumentando es que tú dependes de esa
dependence and that is what I have that the
dependencia y eso es lo que tengo que lo
difficult thing is that you know and are capable of
difícil es que tú sepas y se es capaz de
giving it a personal touch and giving something of
darle un toque personal y darle algo de
a
una persona
personal person to a final content of a
personal a un contenido final de una
magazine, that is to say a magazine can take
revista es decir una revista puede [__]
and be able to comment on the slam awards or
y poder comentar los premios slam o lo
whatever when they raised a moment without any
que sea cuando izaron momento sin ningún
problem it is already out there plan roll the
problema ya está ahí fuera plan rollo la
strong also the difficult thing is for you to
fuerte además que lo difícil es que tú
give it a little touch and a spirit that
le des un toquecito y un espíritu que
marks your person and that your opinion so
marque tu persona y que tu opinión le
that people feel that everything is the
que la gente sienta que todo es las
boots for the  little letter union and what you
botas para la cartita unión y lo que tú
have to say about it and that's why
tienes que decir al respecto y por eso
you think that I don't give it a
eres que tú crees que yo no le doy un
touch, that is, that I string and my videos
toque o sea que me string y mis vídeos
don't have a personal touch
no tienen un toque personal
but this applies because we are here
pero esto se aplica porque estamos aquí
that none of us understand your complaint which
que ninguno entendemos tu queja cuales
in the end that
al final
is a religion
eso es un esa religión
in your channel what is it that loses a
en tu canal lo que es lo que pierde un
bit of personality that then what
poco de personalidad que entonces lo que
in alert the systems people
en alerta los sistemas personas
what you have told me loses value your person
qué me has dicho pierde valor tu persona
my person is not here on the internet my
mi persona no es aquí internet mi
person
persona
what the people of the internet do not know that
lo que no conoce la gente de internet
these businesses are not
que estos negocios no
worth that I know firsthand okay
vale eso lo sé de primera mano vale
then what is it that you do not understand
entonces qué es lo que no entiendes
tell me what has been put in the
dime qué es lo que ha puesto en las
donations in the reflection it is very
donaciones en la reflexión es muy
simple and it is that in store fixes both
sencilla y es que en tienda fija tanto
with channel 6 that you can see that you have
con el canal 6 que puedes ver que tienes
literally in all your videos
literalmente en todos tus vídeos
of course
claro
that
que
you get involved
te involucres
what you are worried about and what
lo que tú estás preocupado y por lo que
you are burning because I do not appear the one
tú estás ardiendo porque yo no salgo la
that you want them to put me in the
que tú quieres que me pongan en las
thumbnails
miniaturas
that I really am worried
que yo de verdad que yo estoy preocupado
or burned or rather, you know that it has one
ni ardido o sea sabe que tiene una se
because they enter insulting where
porque entran insultando dónde está
this is generally resulting your
resultando esto generalmente tus
donations to enter enjoying you
donaciones a entrar disfrutando
go insulted more times than  I
vas insultado más veces que yo a ti
literally find it hard to donate, he even
literalmente hace pesado donar incluso
gave you a name, enjoying it,
te ha puesto un nombre disfrutando
well yes, the truth is that yes, the truth is that
bueno sí la verdad que sí la verdad que
the name, well, it has gone a little bit of an
el nombre bueno ha ido un poco se
attacker, number for parents placed
atacante número para padres puestos
because it is burned to the level of entering
porque está ardido a nivel de entrar a
a place where no one messes with you, insulting
un sitio donde nadie se mete contigo
because you are in a place where no one is
porque estás en un sitio donde nadie
done anything, insulting, well
está hecho nada insultando
because it is very simple, you
bueno pues porque es muy sencillo tú
are commenting on something, which, well, it
estás comentando algo lo cual bueno pues
produces a little bit of ulcers, so
se produce un poquito de úlceras
I enter, well, a little bit of a
entonces yo entro pues un poquito de
bracelet at the level since that is what
pulsera a nivel ya que es lo que te
affected you so that you all spend the
afectaba para que todos te gastes el
money to enjoy, it does
dinero a disfrutar
not affect me,
no me afecta
I am affected
estoy afectado
because no one insults you, enjoy, what
porque nadie te insulta a disfrutar que
education do you have because you have
educación tiene porque te sobra el
money to spare, but education, well, yes, they
dinero pero la educación no bueno eso sí
are people who
son personas que se
generate parents, money and enjoying it
generan los padres el dinero y disfrutar
is not a lack of respect, what I have
no es ninguna falta de respeto lo que yo
told you, what you have said,
te he dicho lo que has dicho tú
kid, if you dedicate yourself to sending a
chaval si te dedicas a enviar una
donation full of arrogance and
donación llena de prepotencia y
negativity, I do not know what type of response you
negatividad no sé qué tipo de respuesta
expect to receive, a hug, I do not know, man,
espera recibir un abrazo no sé hombre a
at least tell me what
ver por lo menos dime qué es lo que te
has bothered you about the stream so that you
ha molestado el stream para que te
start donating and enjoying yourself
pongas a donar y disfrutando
like that, yes, it
así sí
has made me quite nervous, God  that
me ha puesto bastante nervioso dios el
you comment
que comentes
or rather that you criticize in that way the
o sea que critiques de esa manera el
humor of for example jager or of
humor de por ejemplo de jager o de de
oslo prio your saga you realize that
oslo prio tu saga tú te das cuenta que
these people are dedicated to, they are dedicated to
estas personas se dedican a se dedican a
making a fool of themselves and he since he shows up
hacer el monger y él ya que se presenta
here with that ball in his mouth
en este sitio con esa pelota en la boca
and exactly to provoke
y justo y exactamente para provocar
reactions like yours you do
reacciones como la tuya
n't realize that then
no te das cuenta de eso entonces
anyone who
cualquiera
needs you have to say that you can't
que necesita tienes tu decir que no
go to an event like that the dress is
puedes ir a un evento así el vestido
n't funny the humor of
no hace gracia al humor de redes de
humor networks of four years
humor de cuatro años
the purpose the purpose of doing that
el propósito el propósito de hacer eso
is exactly what you criticized it for yes
es exactamente lo que tú lo critiqué sí
that you go out then what's the problem
que tú sal entonces cuál es el problema
two very vast parts of your before and
dos partes muy vasto de tus antes y
then well also then what's the
luego bueno también entonces cuál es el
problem and start giving him the talk about
problema y ponerse a darle la charla de
joints also gave I mean let's
los porros también dio es decir vamos a
see
ver
against what I have said about
en contra de lo que he dicho de los
joints
porros
that they are bad yes
de que son malos sí
dogs are bad
los perros son malos
you don't complain
no te quejas
but from there no no but from there to
pero de ahí no no pero de ahí a
go on to say that you can't give a
pasar a decir que no se puede dar un
filter of the snow program as a joke it
filtro del programa de nieves de coña se
can be taken to see it as humor I don't
puede tomarlo por ver como un humor no
know what and why not because you say so
sé qué y por qué no porque tú lo digas
this channel and  I think so but yes yes but no no
este canal y yo opino lo pero sí sí pero
this is not
este no
that you can't make jokes with x and
es que no se puede hacer bromas con x y
can the kids be normalized or the
se podrán normalizar los chavales o la
truth is
verdad
that humor does not have to have limits
que el humor no tiene que tener límites
Ins de Surez that's what happens
inés de suárez es lo que pasa
colleague I get along well with him
colega me llevo bien con él
thanks of neither does it seem like nonsense to me well
gracias de tampoco me parece una burrada
if they are quite stupid that is
bueno si son bastante burros eso es
correct but what happens is that it has to be
correcto pero qué pasa es que se tiene
able to be done and their death has to be
que poder hacer y su muerte se tiene que
able to
poder
I think it's good
me parece que sea bueno
don't say that it can't be done and what do
no digas que no se puede hacer eso y qué
you think is wrong simply because
te parece mal simplemente porque ya que
what is not possible is that one thing that you
lo que no se puede que una cosa que tú
make a joke but I'm going to donate to you
haga un humor pero te voy a donar
insulting a first that is
insultando a un primer que me es
unbearable to me and that bothers me and when I
insoportable y que me molesta y cuando
blocked myself to start insulting him but I
me bloqueé ponerme a insultarle pero no
'm not angry
estoy ardido
one thing is that you make humor and another
una cosa es que tú hagas humor y otra
thing is that you normally acted as if it
cosa es que tú lo normal hice como si
were a normal thing in life and cool
fuera una cosa normal en la vida y guay
and samael tudor at one euro to say that the
y samael tudor a un euro para decir eso
follower of the channel and is giving his opinion and
el seguidor del canal y está opinando y
can donate to give his opinion at
puede donar para opinar en
no time is a position of course
ningún momento es un puesto por supuesto
the lack of respect to say something tricky
la falta de respeto decir algo de ardid
or yes yes yes it's very far back let's
o sí sí sí está muy atrás vamos a
focus on the topic let's see if you can do it's
centrar en el tema a ver si eres capaz
one thing to make humor you can
es una cosa es hacer humor tú puedes
make humor okay a joke about
hacer un humor vale un chiste sobre un
porn about a drink whatever you want
porno sobre una bebida lo que quiera
but one thing is humor and another thing is
pero una cosa es el humor y otra cosa es
normalizing it as if smoking were for
normalizar lo como si fumar por lo fuera
cool people there
de gente guay
is a difference but at what point was it
tiene la diferencia pero en qué momento
done people have
se ha hecho la gente
encouraged it has said that smoking joints
se ha fomentado ha dicho que fuma porros
is cool I try less has said literally
es guay intento menos ha dicho literal
but it is normalized with the type of
pero se normaliza con el tipo de
comments they make and take out a chic
comentarios que hacen y sacarte un chic
and take out the plastic insurance of
y sacarte el plástico de seguro de
gadeso snitches the practical of chayote
gadeso chivatos el práctico de chayote
where are you going where is it going to touch a filter
dónde vas a dónde va a tocar un filtro
tion balls gate to get the
ción [__] compuerta para sacar la
ball out towards the aain and cheap no here it is
bola hacia el aaiún y barato no aquí se
called snitch the bag is made of
llama chivato la bolsa está de plástico
transparent plastic with the mouthpiece and the
transparente con la boquilla y las
little things are not filters I say okay you have
cositas no son filtros digo vale eso tú
not seen that let it be as if it is not
no lo ha visto que sea como si no
mentioned on the internet treated for
menciona en el internet tratado por
having a porra subject I lived things
tener tema de porra viví cosas
but a distraction when it is treated
pero una distracción cuando trata con
normally it is normalizing it
normalidad está normalizando lo
because it does not show the face in the
porque no muestra la cara en las
thumbnails and
miniaturas y
the joke
el chiste
almost had polo smoking in your bed and
casi tuvo a polo fumar en tu cama y
now of  14 to support great avite
ahora de 14 para apoyar grandes avite
seen since 2016 and I liked how
visto desde 2016 y me ha gustado cómo
you've improved and learned to have ways
has mejorado y aprendido a tener maneras
to deal with the issues keep it up thanks
para tratar los temas sigue así gracias
friend samuel what is your problem with
amigo samuel cuál es su problema con que
me not liking that drugs are normalized
a mí no me gusta que se normalicen la
and is that you have said that you can't
y es que tú has dicho que no se puede
do that type and it is very easy
hacer de ese tipo y es que es muy fácil
the difference is
la diferencia es
that you can't make humor you go to
que no se puede hacer humor tú te vas a
a program like chronic you know what it
un programa como chronic sabes lo que
was to write that marchena for example they do
era escribir que a marchena por ejemplo
n't know what
no saben lo que es
the program is at night at one in
el programa de por la noche a la una de
the morning
la mañana
and he does it there is an internet program
y lo hace hay un programa de internet
with the audience they have well it doesn't
con la audiencia que tienen pues no me
seem to me no apart from not what they do you
parece no aparte no lo que hacen ellos
let us treat it like it is something
nos dejaste tratarlo como que es algo de
cool like layoffs it
guays como de los despidos
is not a you don't think they do that you
no es un tú no crees que hacen eso
already think it is humor you have a
ya tú crees que es humor tienes un
humor program it is comfortable visuals that they
programa de humor es cómodo visuales que
take him to court for making a joke
le llevan a juicio por hacer un chiste
joke
chiste
they do what they do from my point of
ellos lo que hacen desde mi punto de
view
vista
working
trabajando
once
una vez
the hater has not given any
el hater no ha dado ningún argumento
solid arguments to support some
sólido para sustentar unos comentarios
poisoned comments we are not yet a golden age
envenenados no somos aún edad de oro
to be liked by everyone well javi  ok
para caerle bien a todos bien javi vale
sevilla sevilla
sevilla sevilla
the hater says she looks beautiful no well
el hater dice ella parece bella no haber
okay about the punch we were talking about
vale lo del puñetazo estábamos con lo
the punch in the aggression let's
del puñetazo en la agresión vamos a
call it no an aggression all over the
llamarlo que no una agresión por toda la
face it's not
cara no es
a joke on the shoulder a
una broma en el hombro un amigo
totally defenseless friend not with the body
totalmente indefenso no con el cuerpo
that has ovens and the body that
que tiene hornos y el cuerpo que tiene
one has and the way of speaking and
uno y la forma de hablar y de
addressing people of organs and
dirigirse a las personas de órganos y
this man the other presenter because
este hombre el otro presentador porque
remember that he is the presenter of one of the
recordemos que es el presentador de un
most watched programs I don't understand
programa de los más vistos no entiendo
read me and react automatically
léeme y reacciona automáticamente
disconnect because in addition to seeing the face
desconecta porque además de ver la cara
how he disconnects from reality and his
como desconecta con la realidad y su
automatic reaction is to start from a
reacción automática es partir de una
palette does
paleta
that seem normal to you
a ti te parece eso normal
evidently it is not correct it is what
evidentemente no es correcto es lo que
is disproportionate completely it does not make
es desproporcionado completamente no de
any sense but from there but from there
ningún sentido pero de ahí pero de ahí
but let's see do you think Dario did it
pero vamos a ver tú crees que darío lo
bet I mean you think you're going to
hizo apostar es decir tú crees que
want to
querer
but I mean do you think that at that
pero me refiero tú crees que en ese
moment the media correctly what
momento el media correctamente lo que
was doing
estaba haciendo
a person who has internalized you
una persona que tiene interiorizado
study you get used to this type of
estudias te acostumbras a este tipo de
attitudes it was not what was given
actitudes no era para lo que se dio
because he is a fanboy that's
porque es fan boy
all I have not seen it in  my life
todo no lo he visto en mi vida
and in the end I don't consume, I mean I tweet
y al final no consumo es decir yo tweets
between little and nothing when I eat he
entre poco y nada cuando como
only sees us to enjoy it
sólo nos ve a nosotros para disfrutarlo
yes well to result of not being able to have an
sí bueno para resultar de no poder tener
opinion to reflect for him Javier
opinión para reflexionar por él javier
is [ __ ] and the clock all the
es [__] y el reloj todos los
positions the sentences you give your opinion
puestos las oraciones opinas
to give an opinion it's an opinion
para opinar es una opinión
three seconds
tres segundos
called from
llamadas de
zero
cero
this person [ __ ] and that is an
esta persona [__] y eso es una
opinion it's my opinion call
opinión es mi opinión llama [__]
someone an [ __ ] you have a lot of money for what he
alguien tú tienes mucho dinero por lo
says but little education no
que dice pero educación poca no
[Music]
[Música]
called
llamada
to show your face invalid many of your
para dar la cara inválida muchos de tus
arguments are the same as throwing a stone
argumentos es igual a lanzar una piedra
and hiding your hand
y esconder la mano
friend
amigo
see normal then that someone breaks
ven normal entonces que alguien le rompa
another's mouth because of one because it touches his
la boca a otro por una porque le toca el
shoulder
hombro
then the type of attitudes he has
entonces el tipo de actitudes que tiene
are of a square they are not of a square it
son de plazoleta no son de plazoleta
seems to me that it is subnormal
me parece que es subnormal
fourth to punch someone that is why
cuarto a meterle un puñetazo a alguien
the
por eso el
problem with that I stayed with the joints does
problema con que yo me quedé los porros
not seem to you
no te parece
vox
vox
talking
hablando
about days okay then they have attitudes of a
de días vale entonces tienen actitudes
square
de plazoleta
yes
sí
but that is not normal
pero eso no es normal
[Music]
[Música]
that is what we are going to stay I do not have a
eso vamos a quedar yo no le tengo un
punch to the readers the reaction would
puñetazo a los lectores la reacción te
give you a reaction of a person  that he
daría una reacción de una persona que lo
has internalized it and that it's normal
tiene interiorizado y que eso es normal
for your house you are drawing
para que tu casa tú estás sacando
conclusions from that I maintained it is that
conclusiones de eso me mantuve es que
for the statute it is normal
eso para el estatut es que es normal
for the man I do not react from
para el hombre no reaccionó a partir de
someone that I have at least one friend I
alguien al que tengo al menos a un amigo
hope it is not like that
espero que no sea
as soon as you insult well then you you
en cuanto tú insultas bueno entonces tú
you do not see that that reaction of breaking the
tú tú no ves que esa reacción de partir
teeth of the other is a reaction of
de los diente al otro es una reacción de
a person who has fought a lot that
una persona que se ha peleado mucho que
has hit a lot or internal platoon and you
ha pegado mucho o pelotón interior y
know you got used to it that we can life
sabes te acostumbraste que podemos vida
for that reason I think that you are already there
por ello creo que eso ya estás ahí
theorizing and assuming a little bit or
teorizando tú y asumiendo un poquito o
his criticisms and once punctually
sea sus críticas y una vez puntual
once punctually that he has gotten
una vez puntual que se le que se haya
heated that the direct
calentado que el directo
anyway that the key live Italy
en fin que la llave en directo italia
if the ridiculous ridiculed her during
si la ridícula la ridiculizado durante
an audience yes
una audiencia sí
or that for touching her shoulder
o sea que por tocarle el hombro
exists
existe
but
pero
justified
justificada
that literally I was justifying it
que literalmente lo estaba justificando
no no no I am not justifying
no no no yo no te estoy justificando
those injustices also it seems that it is
esos injusticias también parece que es
savagery and that you have to put a
una salvajada y que hay que meterle un
little bit to someone that is why it is an ace it is
poco a alguien por eso es un as es una
savagery and when those people direct it
salvajada y cuando lo dirige esas
[ __ ] I will be distracted the
personas [__] voy a estar distraído la
clamp  completely and it doesn't make sense
pinza completamente y no tiene sentido
but I'm doing it is that it is from there
pero estoy haciendo es que lo sea de ahí
to sink live family look at me
a sumir en directo familia mirarme se
believes this right Diego grace
cree este derecho diego gracia
well listen to me then explain to me
bueno escúchame entonces explícame tú
that it's true we are here I don't know how
que es verdad estamos aquí ya no sé
long we have been but in the end your
cuánto tiempo llevamos pero al final tu
complaint I do not understand your complaint first
queja no lo entendió tu queja primero
was that I did not make my own content I have
era que yo no hacía contenido propio te
told you that no one extinguishes that
he dicho que ningún extinga ese
own content I mean all the
contenido propio o sea todos los
youtubers are based on other people's things
youtubers se basa en cosas de otros
wait a lot is that I want your
espera un montón es que quiero tu
answer to that I specify that no
respuesta a que precisó que ningún
streamer makes their own content said their
streamer hace contenido propios dicho el
own nobody invents
propio propio nadie se inventa
some and the one who talks about his [ __ ] life
algunos y el que habla de su [__] vida
in brother
en hermano
example of his life brother no but they
ejemplo de su vida hermano no pero ya no
are not all telling them how to be found
son todos los decirles cómo ser hallado
especially but the majority
sobre todo pero la mayoría
but they are not
pero no
more faithful than the fans and this
son más fieles que los fans y este
kid is the clear example kara
chaval es el claro ejemplo kara
stirring the opportunity that goes up
revolviendo la oportunidad que suba
even if it is bullish the face that I have no
aunque sea alcista la cara que no tengo
problem but it implies do not
problema pero implica no
explain to us what your problem is friend that we
explícanos cuál es tu problema amigo que
still have not understood why back
todavía no hemos entendido por qué atrás
in a stream and enjoying what
en un stream y disfrutando qué es lo que
offended you so much
te ofendió tanto
if then I promoted you from putting me in
si luego te ascendido de meterme en
tweets see what  [ __ ] I had found
tweets ver qué [__] había encontrado
this you're commenting [ __ ] until I
esto estás comentando la [__] hasta
saw it and I said I'm going to see it and
que no la vi y dije tú voy a verlo y de
suddenly well I saw that first
repente pues eso lo he visto que primero
you commented on the joints dude
que has comentado lo de los porros tío
you said that it's not possible or rather your
que has dicho que no se puede o sea tú
phrases like that you can't make humor about
frases yo que no se puede hacer humor de
x and she's Eva Lee's friend error
equis y es amiga de eva lee error se
can you make a model of a
puede hacer un modelo de sala de las
ball room something else that is good in something
pelotas otra cosa que esté bien en algo
that seems better or worse to you abounded or the
que te parezca mejor o peor abundó o el
issue of magnitude cannot and you cannot
tema de magnitud no puede y tú no puedes
agree on a super cha saying it can
pactar un súper cha diciendo se puede
be the humor of whatever something else that is
ser el humor de lo que sea otra cosa que
bad normalize it these are that is
sea malo normalizarlo estos son eso se
called education
llama educación
and I will explain this to you that
y esto te lo explico
is to say I will make the donation
es decir yo la donación te la hago
you say go up go up a down
tú dices que suba que suba un down
after that if you don't agree
después de eso si tú no estás de acuerdo
with some opinion of the string you can give your
con alguna opinión del string puede
opinion for that I have the chaj open and
opinar para eso tengo el chajá abierto y
here he censored it censored people are
acá lo censuró censuró la gente le falta
disrespectful so if you don't
de respeto entonces si tú no estás de
agree with that opinion you couldn't put
acuerdo con esa opinión no podías poner
a super chat well you can make humor
un super chat pues se puede hacer humor
about whatever don't javi ignore
de lo que sea no javi no hagas caso de
this fool in  my opinion does
este tonto en mi opinión
n't watch much of that content but knows
no ve mucho de esos contenidos pero sabe
about the moves is watching that
de las movidas está viendo esos
content or you go to the pse or to find out
contenidos o ves al pse o para enterarse
David
david
Dhabi
dhabi
then god
entonces dios
[Music]
[Música]
why doesn't he come in with a super chat
porque no entra con un super chat
saying hey look well you can make a
diciendo oye mira pues se puede hacer un
mold whatever another thing is that it is
molde lo que sea otra cosa es que esté
wrong to normalize what the kids
mal normalizar lo que los chavales
understand wrong it is because you have to do
entiendan mal es porque tienes que
it insulting the roast
hacerlo insultando al asado
if it is like that I if it is like that you are right if the
si es así yo si es así tiene razón si la
way is not correct I do not
forma no son las correctas no te lo
recognize it but completely I mean I
reconozco pero completamente es decir yo
understand that what is not correct is
entiendo que eso que no es lo correcto
worth it but from there to me giving that
vale pero de ahí a que yo sí doy esa
opinion so simple so cordial so
opinión tan sencilla tan cordial tan
courteous evidently well we do not reach
cortés evidentemente pues no llegamos a
this point in which I am explaining to you
este punto en el que te estoy explicando
what is explained then here you can
lo que se explica entonces aquí puedes
upload whoever you want to give your opinion whatever they do not
subir quien sea opinar lo que sea no nos
give us money maybe not because there is a
da dinero puede que no porque haya
galley a person and today I can here
galera una persona y hoy yo puedo aquí
you can upload whenever you want to give your opinion or
puedes subir cuando quiera opinar o a
discuss I ask you here you can
discutir preguntó ustedes aquí se puede
upload to give your opinion and debate or we can
subir a opinar y debatir o le podemos
censor you or I shy away from someone or I
censurar o yo me achantó de alguien o yo
to someone
a alguien
that they cannot bring a person who no no
que no pueden traer a una persona que no
from  arguments that insult you like a
de argumentos que te insulte como un
monkey but that not anyone can enter
mono pero que no puede entrar cualquiera
in the sense of power can anyone
en sentido de poder pueden cualquiera
but those points and then the issue of that of
pero esos puntos y luego el tema de eso
that also the one who criticizes is the
de que me también el que critique es el
humor of if I am the humor of the to the issue that of that you
humor de si soy el humor de los al tema
live to the people what is
de que de que vivas a la gente lo que
seen from afar
se ve de lejos
favorite
favorito
does not seem normal to me that it seems bad
no me parece normal que me parezca mal
but
pero
because if not it cannot be counted like that the
porque si no no se puede contar así el
good side as power can have done it
lado bueno como poder puede lo ha hecho
that it does not seem very normal to me is something else
que no me parezca bien normal es otra
because I do not know you that equal man
cosa porque no sé tú que iguale tío
because like that he is insulting and what is your
porque así está insultando y cuál es tu
problem with this channel and with what you
problema con este canal y con lo que
have seen in the end that I have to
hayas visto en el fin que tengo que
train man
entrenar tío
is that he will train at 34 tomorrow yes
es que entrenará a las 34 mañana sí
for the
para el torneo
humor tournament that can eat against two
del humor que se puede comer contra dos
balls is that it is a little bit of that and that
[__] es que es un poco eso y esa
person is also the one that he is
persona es lo también el que el que él
considering and with those clothes so that there are
se plantea y con esa ropa para para que
people who say this is an idiot
haya gente que diga este es [__]
what the [ __ ] does such a chat the access for
qué [__] hace tal chat el acceso para
you to do this you understand is
que tú hagas esto entiendes es
exactly for that why the guy
exactamente para que por lo que el tío
puts on some kind of outfit then they will also
se pone tipo de atuendo luego también le
criticize him the heavy this evil goes to a
criticaran el heavy este mal se va a una
gala in pajamas  so that the people who criticize
gala en pijama para que la gente crítica
that gil imperial in him provokes you understand
que gil imperial en él provoca entiendes
he provokes he likes to provoke now he
el provoca le gusta provocar ahora lo
does it so that people tell him what an
hace para que la gente le diga qué
[ __ ] he does it
[__]
because he is pushing the limits,
lo hace porque es el empujar los límites
in other words, I stand here like a jerk
es decir me planto aquí como [__]
so that people say that this is
para que la gente diga que este
[ __ ] and that's it before the gold is
subnormal y ya está antes el oro está
there as a reaction from this one is
esto ahí como de reacción de éste es
[ __ ] that the treasury is a gala it
subnormal que hacienda sea una gala no
couldn't be a gala
podría ser una gala
valdano I know that this when evaluating those
valdano sé que esto al evaluar esos
dishes to touch the balls and so that
platos para tocar los [__] y para que
later he is saying that you can't
luego esté diciendo que no se puede
do that and then also the catalog of
hacer eso y luego también el catálogo al
humor of jager of a four year old child
humor de jager de niño cuatro años
literally to you he makes you very
literal a ti te hace muchas gracias
special he does
especial
n't listen
no escucha
very very hard
muy muy duro
if you don't do it
si no haces
correctly but it is not then what I have
correcto pero tampoco es entonces lo que
said and why do you tell me you are 40
he dicho y por qué me dices tienes 40
years old that I am 36 and if I were 40 what
años que tengo 36 y si tuviera 40 cuál
would be the problem let's see the 36 you are already
sería el problema a ver los 36 ya estás
there close those who are not four
allí cerca los que no pasan cuatro años
and a half years old okay
y medio
now nothing happens but what is you that
vale ahora no pasa nada pero cuál es tu
that food
que esa comida
is very old what this year
es muy viejo cual este año
and if he puts his charisma into it the
y si le pone de lo suyo su carisma la
search for information to find
búsqueda de información para encontrar
veracity is the closest thing to
veracidad es lo más cercano a un
popular journalism is worth it thanks patricio
periodismo popular vale gracia patricio
friend tell me what is your problem with
amigo dime cuál es tu problema con la
age whether 40 years old seems like a
edad sean 40 años te parece una persona
very old person or something
muy vieja o como
and I like it a lot because tucumn to
y me gusta mucho porque tucumán a
debate is trying to poke the other
debatir es intentar pinchar a la otra
person
persona
dear friend your way your way of giving your
querido amigo tu manera de tu manera de
opinion is going to the streets where nobody
opinar es ir a los street donde nadie te
is enjoying you and arriving at places
está disfrutando y llegar a los sitios
insulting I am asking what is the
insultando estoy preguntando cuál es el
problem in case I have to run and my
problema por si tengo que correr y mi
age or something I am 36 years old which is 40
edad o algo tengo 36 años que tiene 40
years old and I don't know what
años y no sé qué
happens it
pasa
is an opinion, I
es una opinión
mean it is not 40 years you can no longer
es decir no son 40 años ya no se puede
report on life to give it it
informar sobre la vida de darla
is a little sad
es un poco triste
because you are there and sainte anne your chair
porque estás ahí y sainte anne tu silla
looking for the past to the boredom that
buscando que la pasada al hastío que
the subject of seeing me comes up again
se me vuelve a sacar el tema de verme
well bring up the subject of money,
bueno sacar el tema del dinero del
money that tells me that I have to be
dinero que me dice que me tenga que
sad not totally with all due
haber triste no totalmente con todo
respect to another world and I maybe
respeto a otro mundo y yo a lo mejor
one day I will do it all again no but
algún día todo vuelva a hacerlo no pero
who leads a better life and a better quality of
quien lleva mejor vida y más calidad de
life a person who gets up at 4
vida una persona que se levanta a las 4
in the morning and has to break their
de la mañana y se tiene que partir la
back could not hold it or a person each
espalda no se aguantó o una persona cada
one wins  10 10 times more reporting from the
uno gana 10 10 veces más informando del
sun followed by dallas from westminster that
sol seguido de dallas de westminster que
is
sea
good but if the crisis had to ask
bueno pero si la crisis tenía de pedir
we tried
probamos
all the
todo el
money
dinero
despite everything not everyone needs
pese a todo no todo el mundo necesitamos
money because we have to live then
dinero porque tenemos que vivir entonces
princess not having a job no but because it's
princess no tener trabajo no pero porque
going to be sad to have an easy job
va a ser triste tener un trabajo fácil
I
yo
'm telling you because I'm not
te lo estoy diciendo porque yo no me de
140 years old sitting at 40 years old can't give an
140 años sentado con 40 años no puede
opinion let me finish what I
opinar me dejó terminar que
'm saying that I invented co
estoy diciendo que yo inventé co
and tell me why 40 years from now until it
y dime por qué 40 años a partir hasta
is allowed to talk about the salsa
queda está permitido hablar del salsero
until you feel like it I'm
hasta que te salga de los [__] tengo
180 years old you are in the range of bossa
180 años estás en la gama de la bossa
nova the average selected in life
nova la media seleccionada en la vida
but what I'm saying is that it
pero que lo diciendo es que
can only be even if I'm
solamente puede ser aunque me
looking at dallas what does dallas think
mirando si a dallas que opina dallas
about the icelandic awards how to return to the
sobre los premios islandés como volver
sad the elite don't have a job and you can't
al triste la élite no tiene trabajo y no
feed your family but
puedes le da de comer a tu familia pero
why do you take informing the kids
porque se coge informarle a los chavales
of sars edited and
del sars editó y
earn money from that what do you have to
ganar dinero de eso que tiene que
forget
olvidar
investigating assets to you without trying it tires
investigando activos a ti sin tentativo
you out of being so aware of what happens to you
te cansa estar tan pendiente de que le
to those who happen to whom it happens I don't
pasa a las que le pasa al que le pasa no
know who it is like this has been the day
sé quién es como este ha sido el día
like I don't know but then it's that it doesn't go away
como no sé pero entonces es que no se va
I was tired of loading trucks
me cansaba carga camiones
well I sincerely if he had another
bueno yo sinceramente si tuvo otra
option it is that the truck it is true the
opción es que el camión es cierto las
reasons to say I will
razones decir yo
explain it to you point of view
te lo explico punto de vista
I do not have my option it is not to say if they
yo no tengo mi opción no es decir si
were in position my option is that there are
estuviesen posición mi opción es que
trucks there is a mention the same is to
haya camiones hay una mención igual es
finish in a higher position I mean in
acabar en un puesto más alto es decir yo
my opinion I will be sad at 40 tacos
a mi opinión estaré triste con 40 tacos
watching Dallas has debated energetically and it will be
mirando dallas ha debatido con energía y
a little
será un poco
pepn in itself
pepín en sí
but that is the definition of sad or is it
pero esa es la definición de triste o es
something that your
una cosa que han normalizado tus
streamers have normalized but you have known in my
streamers pero te ha conocido en mi
opinion if there are
opinión si
sad people who feel sadness that is
haber triste que siente tristeza que es
of a melancholic and pessimistic character or
de carácter melancólico y pesimista o
prone to feeling sadness I am not
propenso a sentir tristeza yo no soy
pessimistic or melancholic or anything yes yes
pesimista ni melancólico ni nada
whatever you want but that is
lo que quiera pero que
used until she wants to be going
habitúa hasta que ella quiere estar
up since the last 103 with
subiendo desde que la pasada las 103 con
Santander
santander
and in 10 years going up Dallas
y dentro de 10 años subiendo dallas
received 35 million in bitcoin or it becomes
recibió 35 millones en bitcoin o se haga
more and ibai in 10 years when
más e ibai dentro de 10 años cuando
be 40
tenga 40
surely chef reacting to the video
seguramente chef reaccionando al vídeo
commenting on video games would this seem
comentando videojuegos esto te parecería
Christian to you would it seem good to you I'm not 40 it
cristiano te parecería bien no tengo 40
is said yes
es dicho sí
and for example he will be playing
y por ejemplo estará jugando a
video games obviously clear what he
videojuegos evidentemente claro lo que
does would it
hace
seem sad to you tiger plays
te parecería triste tigre juega
video games at 40 or 50 years old
videojuego con 40 o 50 años
collective to be playing around 50 years old
colectivo estar jugando de unos 50 años
that does not place there are more things in
que no se emplace hay más cosas en la
life
vida
but if it is not about things in life it
pero si no se trata de cosas en la vida
is about that everyone has to
se trata de que todo el mundo tiene que
have a job and contribute and maintain your
tener un trabajo y cotizar y mantener tu
home maintain your family so if I
casa mantener tu familia entonces si yo
come out at 50 years old talking about filth do not
sale con 50 años hablando desaseo no
talk at the same time that they do not
hables a la vez que ellos de la gente no
listen to you teeth it is very rude
te escuchan dientes es muy maleducado
be really
sea realmente
really clear I understand that they have not
realmente claro entiendo que no hayan
put their face because apart from the fact that they have
puesto la cara porque aparte de que ha
made a complete fool of themselves that you do not know how to
hecho un completo ridículo que no sabes
argue anything that finally the
argumentar nada de que finalmente la
reason is of all they have no education
razón es de todos no tienen educación
no active entering the sites
ningún activa entrar en los sitios
insulting nobody has done any harm
insultando nadie ha hecho nada de daño
[ __ ]
[__]
before you had you like the one who does
antes de que tuviera usted como el que
not program [ __ ] and then the
no de programa [__] y después los
symbols [ __ ] before back
símbolos [__] antes de atrás
directly we are going to work called
directo vamos a trabajar llamado
[ __ ] this after they are going to us
[__] este después de que nos vayan
delay I don't know how many more things
a retrasar no sé cuántas cosas más
but visa justify yourself when I
pero visado te justifiques cuando
call him an [ __ ] again the
lo vuelvo a llamar [__]
answer
respuesta
will be his faith in your father he will have a lot of
tendrá su fe a tu padre tendrá mucho
money or whatever he is
dinero o lo que sea
rude
maleducado
and of course this is what happens when
y claro esto es lo que pasa cuando la
people hide behind the anonymity of their
gente se esconde tras el anonimato de la
face because I don't feel like it and
cara porque no me sale de los [__] y
because more than one doesn't know me
porque más no me conoce
because more than one knows you I'm
porque más de uno te conoce
not ashamed
no me da vergüenza
the sloppiness doesn't win a guy who is 50
no gana el desaseo un tío que con 50
years older is talking about salt seal of
años más está hablando de sal sello de
the law is not bending me just gave
la ley está no me doble acaba de pegar
a review of the ops already in everything but what
un repaso de la ops ya en todo pero qué
happened
pasó
in knowing how to behave he brings up the argument but
en saber estar él saca el argumento pero
as if education has like
como que la educación tiene como de la
education yes yes yes your first answer
educación si si si tu primera respuesta
yes he has more wine from my parents uncles
sí que tiene más vino de mis padres tíos
and that is a letter of education for the
y eso es una carta de educación por la
education of two balls champion or so
educación de dos pelotas campeón o sea
you came into my live where nobody is
que tú entré a mi directo donde nadie te
telling you anything and 3 milliliters
está diciendo nada y 3 mililitros
calling me [ __ ] I don't know how many
llamándome [__] no sé cuántas
console you arrives it is a lack of respect
consolarte llega es una falta de respeto
correct but that you answer me with
correcto pero que tú me respondas con
that category they lower you and same level
esa categoría te bajan y mismo nivel
if you want to give and somehow  that
si tú quieras dar y de alguna manera que
I am failing in life because
yo estoy fracasando en la vida porque
I am 40 years old commenting on
tengo 40 años comentando lo de
the 40 years
los 40 años
and I repeat it to you if having
y te lo vuelvo a repetir si tener un
a person enjoying and saying a
disfrutando una persona y diciendo un
little more than a failure their life because they
poco más que un fracaso su vida porque
are 40 years old it is normal that they answer you
tiene 40 años es normal que te responda
if again
si otra vez
the
la
private university
privada
of the university will be based on money
de la universidad será en base a dinero
because something else does not fit me you are
porque otra cosa no me cuadra eres un
rude and you do not know what to be in the
mal educado y no sabes que estar en los
places
sitios
and
y
calm down
tranquilo
that is normal so it is something that you
que es normal así que es una cosa que tú
cannot react if you understand being
no puede reaccionar si entiendes siendo
a creator of streaming content
un creador de contenidos en streaming
of what
de lo que se puede
one can say I can react but
uno puede decir yo puedo reaccionar pero
if it seems to me that I am
si es que me parece que estoy
relating better than you deserve
relacionando mejor de lo que te mereces
but that you what you cannot do is
pero que tú lo que no puedes hacer es
tell someone that you are very good
decirle a alguien que eres muy buen
because you earn more money than their parents
porque ganas más dinero que sus padres
earn a living doing what I like and
ganar la vida haciendo lo que me gusta y
great
estupendamente
a failure
un fracaso
but the things that are very easy but you
pero las cosas que es muy fácil pero
are stream on youtube
eres stream en youtube
trying the pressure that a
intentando la presión que tiene un
comment like mine has simply
comentario como el mío simplemente
try not to respond saying that I am
intenta no responder diciendo que tengo
more beautiful than your parents and
más lindo que tus padres y
convenient to respond
conveniente responder
an [ __ ] you
un [__] te
go to Christmas like a stupid dick and this
vas a navidades como tonto [__] y esta
variety like a stupid dick will act they
variedad como un tonto [__] se actúe
will be  tilde de rosarno
quedará se les tilde de rosarno
subnormal las with their normal and until
subnormal las con su normal y hasta
always is that I repeat to you that I am a
siempre es que te repito que yo soy un
funny that I am not a creator of
divertido que yo no soy un creador de
'la as anonymous tour can reach
'la como touré anónimo puede llegar a
the sites lack of respect and insulted
los sitios falta de respeto y insultado
people is not that I that is what I
a la gente no es que yo eso es lo que le
am telling you that you do not pay attention to me that it is that
estoy diciendo que no me haces caso que
I am not the one who is I am a
es que yo no soy el que está yo soy
creator of content that really does not
creador de contenido que de verdad que
matter that
no pasa nada que admita
someone admits that you do not even know because you do not know what
alguien a quien ni conoces xq ni sabes
javi does you start criticizing
que hace javi te pongas a criticar
words more at javi's age he is
palabras más a la edad de javi él tiene
fortunate to do a job that
la fortuna de hacer un trabajo que le
makes him happy
hace feliz
something that not many achieve
cosa que no muchos logran
then very sad gave because you are
después muy triste dio porque estás
watching you are in a place that you do not like
viendo estás en un sitio que no te gusta
and you start insulting people because
y te pones a insultar a la gente porque
you do not like the formula have the same
no te gusta la fórmula tienen la misma
opinion or because they have messed with your
opinión o porque se han metido con tus
favorite youtuber
youtuber favorito
that I have that I do not from youtube
que tivo que yo no de youtube
or rather it
o sea
was the appetizer that is really
era el aperitivo que de verdad
necessary if they can be
que es necesario si puede ser
consulted commenting the satire remains
consultados comentando queda la sátira
a fart comment on it no there is no
un pedo coméntalo no no hay ningún
problem I endow them that I have said is
problema yo los dote que haya dicho es
a little pathetic  that what you want
un poco penoso el que eso que quieres
that answer is my opinion it seems a
esa respuesta es mi opinión me parece un
little sad to me that a person
poco triste que a una persona te
criticizes you for something a person a view on
critique algo una persona un view en lo
whatever and your answer was true
que sea y tu respuesta era verdad lo
do it
haga
on youtube to your son nothing you were
en youtube a tu hijo nada tú eras
youtube it was to say I was your son yes
youtube era decir yo era tu hijo sí
correct it was youtube
correcto era youtube
youtube my past said to me in my past
youtube mi pasado dijo a mí en mi pasado
young
joven
not long ago and then you spend
no hace mucho y luego te pasas
transformed and if god is great
transformada y si dios es un grande
achieved god
conseguido dios
congratulations you liked it the poor boy
enhorabuena te ha gustado el pobre chico
doesn't realize that he is your
no se da cuenta de que él es tu
content x to attract 2 burned so that they
contenido x de atraer 2 ardidos para que
donate to you and the moments
te donen y los momentos
to delete and to the channel if my channel does not
a borrar y al canal si mi canal no me lo
delete it I delete myself or rather it was the people
borro yo me borro o sea que era la gente
of what was your channel
de lo que era tu canal
of criticism
de críticas
based on what
basado en qué
but you will be known what it
pero se os va a saber qué
indicates to those in which I contributed
indica a las que en las que yo aportaba
my own channel
mi propio canal
the channel is basically about making
el canal se trata básicamente hacer
criticisms of content that I saw I
críticas de contenido que yo veía yo
saw
veía
my own turn
mi propio giro
that I was on the floor with my hair
que estaba en el suelo con el pelo
[Laughs]
[Risas]
you have had the balls they must
tú has tenido los huevos deben
come here it looks good to give you the
de venir aquí de bien queda a darte las
moralist
de moralista
when you have tried to succeed in the
cuando tú has intentado triunfar en el
world of sanse  or
mundo del sanse o
with all the letters because you want
con todas las letras porque se quiere
two points, what a high
dos puntos
cowardly [ __ ] god
menudas altísimo cobarde [__] dios
what happened to your channel tell us the
el que pasó con tu canal cuéntanos el
empty
vacío
content was proper to
contenido era propio de
my channel most proper to study
mi canal a lo más propio de estudio
friend your channel was more proper he sent me to
amigo tu canal era más propio me envió a
see how
ver en que no se puede recuperar el
your channel can't be recovered not to see I don't know if in the turbo
canal tuyo no haber no sé si en el turbo
clan he will take a little of your channel
clan sacará un poco de tu canal
not long ago to
no hace mucho a
your face when it was his own you died of
tu cara cuando fue propio te moriste de
jesus christ
jesucristo
javi yeah yeah but this situation is not
javi ya ya pero esta situación no es
for anything I mean
para nada o sea
for
para
his friends
sus amigos
javier was with his friends writing
javier iba con sus amigos escribiendo
with his channel verified so that
con su canal verificado para que para
one day my voice really said what
que algún día mi voz dijo de verdad lo
happens here in these live shows are the
que pasa aquí en estos directos son los
best I mean you that you want this I
mejores o sea tú que tú quieres este
mean you take it and I came to talk about my
o sea tú coges y me vine a hablar de
own content
contenido propio
when you reached 100 thousand
cuando tú llegaste a los 100 mil
subscribers making salsa and when you
suscriptores haciendo salsero y cuando
tried to make fornari content but your
intentas hacer contenido de fornari pero
channel died I think it came to
se te murió el canal creo que salió a la
light
luz
but that it be used and that the guy has not
pero que esa sea utilizada y que el tío
done any sal opposes I
haber hecho ningún sal se oponga yo me
became known commenting on
hice conocido comentando vídeos
funny videos that sal hates knowing what
graciosos que sal se odia saber qué
funny videos you commented on you
vídeos graciosos comentabas tú
known with elsa  high school and both me and
conocido con elsa liceo y tanto yo como
now let's
el now
see if we can find something of
a ver si encontramos algo de
yours
algo tuyo
cowardly and hypocritical youtuber
youtuber cobarde e hipócrita
this thing
esto
about criticism in order for example I'm not
de las críticas en orden por ejemplo no
telling you your own content it's not that it's not
te digo contenido propio no es eso no es
a correct criticism
una crítica correcta
but
pero
the difference the difference between I
la diferencia la diferencia entre
understand that he has put the camera that I
entiendo que ha puesto a la cámara que
also tell you you give to your channel
también te digo tú dan al tu canal
is basically the guy
básicamente es haya fracasado el tío
my father has with money that guy and
que tiene mi padre con dinero ese tío y
believe me he's doing better than you
créeme que va mejor que a ti no te estoy
I'm not telling you I'm telling you on youtube
diciendo yo te digo en youtube
I confirm it by the way you didn't make it is
yo te lo confirmo por cierto no te
funny already thank you very much
hiciste hace gracia ya muchas gracias
news you met commenting
noticias te conocido a comentando vídeo
funny video you became known and your channel
gracioso te hiciste conocido y tu canal
but making videos the wind and here
pero haciendo videos the wind y here
of your own content button
de contenido propio button contenido
super trophy content so they can see the hypocrisy
super trofeo para que vean la hipocresía
of the good they have done for you or
de los bien que han hecho de ti o bien
for those who have left and of the clowns
para quienes les queda y de los payasos
this no and channel but many of those
esto no y canal pero muchos de esos
walker look for the bib uploading videos
walker buscan al peto subiendo vídeos
the wind in order
the wind en orden
something that we have all done
cosa que hemos hecho todos
but not the void you can't be heard if you
pero no el vacío no se te escucha si
try to talk when I'm talking and
intentas hablar cuando estoy hablando y
saying all night
diciendo toda la noche
again you go to college with
otra vez tú vas a la universidad con
this education there I am finishing
esta educación ahí estoy terminando de
college or how are you worth no  like
la universidad o como tú vales no como
me but it's the neighborhood but I've had
yo pero es el barrio pero yo he tenido
charisma and people have loved me and I
carisma y la gente me ha querido y yo me
keep watching what the people
siguen viendo a lo que carga de la gente
in the video are doing because this is the face of
del vídeo porque ésta es la cara de
all the bags of the face of good mix
todas las bolsas de la cara de buen mix
and because of that scourge don't play they are normal they don't
y por esa lacra don't play son normal no
see you because you are not it will be because and
te ven por qué no eres estará porque y
above all it has been
sobre todo ha sido
the guy analyzed for what stops us
al tío analizado para para que nos para
for options of things xd if you were the ceo
para opciones de cosas xd si eras al ceo
fact
hecho
verified you
verificado
don't know how glad I
no sabes cómo me alegro de
am that what a liar you are and why you didn't want to show your face listen look how liar they were trying to win an argument because this is not a debate saying that you didn't see that you don't see anyone on
tú no veías que tú no ves a nadie en
youtube that you don't know gamer and
youtube que tú no conoces gamer y
literally your channel was trying to
literalmente tu canal trataba de
comment on the moves on youtube man
comentar las movidas de youtube tío hace
five years ago about chickens
cinco años sobre los pollos
knows how to debate without insulting so chopped in
sabe debatir sin insultar tan picado en
fret because I'm always explaining it to you
traste porque te lo estoy explicando
why do they try burned
siempre por qué tratan ardido
no no I answer you you love me
no no yo te respondo tú me amas
liar let's say [ __ ] many
mentiroso digamos [__] muchos
call no insults you are a big liar
llaman ningún insulto eres muy mentiroso
to god that is one because it makes a  you see
a dios que es uno pues hace que una vez
content literally r1 I see on youtube
contenido literalmente r1 veo en youtube
worse than I don't see digits that
peor que yo no veo no dígitos que a mí
only youtube and twitter support me so
me sólo apoya youtube y twitter entonces
but if you don't see anyone on youtube
pero si tú no ves nadie en youtube
because knowing about the internet punch
porque saberlo del puñetazo del internet
or you
o
're stupid javi
eres tonto javi
all your discussion that makes me
todo tu discusión eso me entra
enjoy and you're going to enjoy it
disfrutando y te vas a ir disfrutando
because I was making a fool of myself it's
porque estaba haciendo el ridículo es
precisely one you no you think that doesn't
justamente uno tú no tú crees que eso no
reach a person that you think I
le llega una persona que tú crees que yo
see content youtubers it's necessary that we
veo contenido youtubers hace falta que
want to have content so that all
queramos haber contenido para que todo
the punch of this man
el puñetazo de este hombre
and
y
[Music]
[Música]
ends and say that it's you tomorrow it will
acaba y di que eres tú mañana te a
serve you to the gx it would have been better if
servir a el gx hubiera sido mejor que
there was a great station at
hubiese de gran estación inicio por lo
least from greg he doesn't make content of sal
menos de greg no hace contenido de sal
seo but it's that a guy comes to
seo pero es que a venir un tío a
complain about the sanse or a guy who grew up
quejarse del sanse o un tío que creció
literally making windy videos and
haciendo literalmente vídeos de windy y
then when he won the followers he took
luego cuando ganó los seguidores cogió
the badge he tried to change the content and
la placa intentó cambiar de contenido y
start war for like wait really
ponerse a war for like espera realmente
what you like but there he died on the
lo que te gusta pero hay murió en el
channel
canal
percent 615 a video that you have a
por ciento 615 un vídeo que tenéis un
video win who my life
vídeo win quien mi vida
[Laughs]
[Risas]
everyone in the world
todos los del mundo
listens to everyone of everyone of  youtube
escucha todos los todos los de youtube
this
este
video
vídeo
listen there is a video where we can see
escucha que hay un vídeo que podemos ver
your face to see what it is doing
tu cara para ver qué es lo que haciendo
your own content and that your ratio
tu contenido propio y que tu ratio
then it is normal that you now try to
entonces es normal que tú ahora intentes
throw me the one that I also
tirarme la está de que yo también a
like I also did sal seo and such it is
gustar yo también hacía sal seo y tal es
normal that you do it but well
normal que lo hagas pero bueno
complicated I am and my youtube channel
complicado estoy yo y mi canal youtube
no no no no I had to build that
no no no no tenía que construir que el
tourism sings the satire a fart the video
turismo canta la sátira un pedo el vídeo
works but can you tell me of a place
trabaja pero puedes decirme algún sitio
where we can see your voice
donde podamos ver tu voz
where you can be seen if you have a
donde se vea tú si tienes una máquina
time machine I would be aguayo
del tiempo estaría aguayo
the men some criticism video that
los hombres algún vídeo de crítica que
you remember that they have made you where
tú recuerde que te hayan hecho donde
the capture of your channel appears
aparezca la captura de tu canal
and
y
what you do
lo que tú te dedicas
but it is that you talk but if I after
pero es que hables pero si yo después de
that after making the change to
eso yo después de hacer el cambio a
digital form I then went back to uploading
forma digital yo después volví a subir
videos are also you know today a question
vídeos son además sabes hoy una pregunta
gervasio you
gervasio tú
javier together show you the one that
javier juntamente enseñarte la que
finances the face the time truth you
financia la cara el tiempo verdad tú
first made the video without showing your
primero hacía el vídeo sin enseñar la
face truth no I have no [ __ ] idea
cara verdad no yo no tienes ni [__] idea
my channel really or asia video before with like
mi canal de verdad o asia vídeo ante con
him like the cry without showing my face I
como él como el cry sin sacar la cara yo
started a few videos ago with jobs of
empecé hace unos vídeos con empleos de
funds running okay  so don't
fondos corriendo vale entonces no me
tell me I don't know who you are because if I
digas que no sé quién eres porque si lo
know it well enough then it's not worth it rate the
sé de sobra entonces no vale valora la
question with a question you on your channel
pregunta con una pregunta tú en tu canal
all the thumbnails had your face or
todas las miniaturas tenían tu cara o
have wind's face and the other one had
tener la cara de wind y la del otro la
Norberto's some thumbnails had my
de norberto unas miniaturas tenía mi
face that many thumbnails in front if
cara que muchas miniaturas delante si
that sense
ese sentido
listen to me but it's okay other than that I
escúchame pero que no pasa nada que no
have to you can throw
sea que yo tengo que me puedes tirar
[ __ ] at me appreciate the metal all my
[__] agradece el metal todas mis
jokes to be secret and look at you yes that
chistes al sea secreto y mira yo te sí
is I admit it I give you the one that I
que es yo te admito te doy el que yo
made maybe if 15 like me who puts
hice igual si 15 en plan yo que se pone
four or five videos that were a little bit
cuatro o cinco vídeos que eran un poco
of that
de ese palo de
listen listen listen but I swear
escucha escucha escucha pero te lo juro
man from what I know about the unemployment of reality
tío de lo que sé del paro de la realidad
let's go that something totally happened clear
vamos a que pasó algo totalmente claro
thanks to those videos of everyone who
gracias a esos vídeos de todos que me
listens to me or with Franco state everything is worth
escuchan o con franco estatal vale todo
everything the girls
todo las chicas
if what you but that I on my channel
si lo que tú pero que yo en mi canal
apart from that that I also always
aparte de eso que yo también siempre le
gave it an approach and a reflection of
daba un enfoque y una y una reflexión de
a criticism will do for not uploaded to
una crítica hará para no subieron a
look at them
mirarlas
its content
su contenido
is called education
se llama educación
now what you have to understand with me
ahora lo que tienes que entender conmigo
is that we are putting your shipment but
es que estamos poniendo envío tuyo pero
please do
por favor
not  I understand what's going on here I
que no entiendo qué está pasando aquí
'm asking you not to talk because I'm
que te estoy pidiendo que no hables por
fed up with people
lo harto de la gente
okay wait a second please
vale espera de un segundo por favor
wait your second please I really
espera tu segundo por favor yo de verdad
am where I'm saying he shouldn't be
estoy donde estoy diciendo no debe estar
waiting for you to watch a video if he
esperando a que te veas un vídeo si
has to watch a video he'll watch it later
tiene que ver un vídeo te lo mira luego
calmly some summarized stories
tranquilamente algunos cuentos resumidos
on youtube and even the problem in
en youtube y hasta en el problema en
summary I
resumen
have
tengo
two third party videos
dos vídeos de terceros
is that those what happens is that it's
es que esas que pasa que es que son las
four twenty tomorrow I have to do things
cuatro y veinte mañana tengo hacer cosas
with my life
con mi vida
is that you do a lot of things with your
es que hace un montón de cosas con tu
life that after a Monday if not a Wednesday
vida que tras un lunes sino un miércoles
at four twenty in the morning
a las cuatro y veinte de la mañana
arguing with a head tape I
discutiendo con un cabezal celo me lo
can afford it
puedo permitir
the action blog support listen to me look
el blog de acción apoya escúchame mira
right now on screen we are watching
ahora mismo en pantalla estamos viendo
two of your videos well okay I'm
dos vídeos tuyos bueno pues vale
not going to be here for long
no voy a estar aquí mucho tiempo que la
history has already done enough god
historia ya ha hecho suficiente dios
listen to me you are promoting or I mean
escucha me estás promoción o sea
literally this video of yours
literalmente este vídeo tuyo
what are you promoting
qué estás promocionando
the page of a betting page
la página de una página de apuestas
a betting page of ss go
una página de apuestas de ss go
and in this video it will show its face in the
y en este vídeo mostrará su cara en la
thumbnail
miniatura
and
y
this video has your face but remember
este vídeo tiene tu cara pero recordar
that I had
que tenía
okay and in this other one
vale y en este otro
that video is already more original than
ese vídeo ya es más original que
any video your channel  because it's
cualquier vídeo tu canal porque es
literal or rather literal yeah video
literal o sea literal ja vídeo
but I wait a moment
pero espero momento momento
a moment the
un momento el tío
good guy before starting the video well I
bueno antes de empezar el vídeo pues
want to comment that really this is not
quiero comentar que realmente este no es
the type of videos that you're going to find
el tipo de vídeos que vais a encontrar
on my channel every month so there's here in
en mi canal al mes para que hay aquí en
the capture of your slugger but well it's a
la captura de tu toletero pero bueno es
signatory well as I already said well do
signataria bueno como ya dije pues
it assisted then finished it doesn't
hacerlo asistido luego acabado no se
degrade it gets lost and well that you can
degrade se pierda y pues que lo podáis
follow it okay that you can follow the criticism
seguir vale que podáis seguir la crítica
the criticism okay really I only have to
la crítica vale realmente sólo tengo
speak
hablar
from de hart here guests
de de hart aquí invitados
says that you only made one video wind and
dice que solo lo hiciste un vídeo wind y
22 remember but I don't think more than I don't
22 recordar pero no creo que más que no
think more than two videos you have a
creo que más de dos vídeos tienes una
playlist on your channel with 49
lista de reproducción en tu canal con 49
videos that was called ask wind
vídeos que se llamaba pregúntale a wind
in
in
what are you saying Javier was knocking down
qué dices tumbaba
look he
mira
taught me cs ask the asc wifi website
me enseñó cs pregunta la web de asc wifi
but I hope you're telling me man
pero espero que me estás contando tío
but what hadi what digestion or text you
pero que hadi que digestión o texto que
want
quieres
but Javi really every look I'm telling you I
pero javi de verdad cada mira te lo digo
wish this says my channel so they
ojalá este dice mi canal para que lo
could see it has look yes I have
pudiesen ver tiene mira si es que tengo
your channel here on the web goes machine look
aquí tu canal en la web va machine mira
you go and your channel the water already match and
te vas y tu canal el agua ya match y
but we're going to put it in  screen is that I
pero lo vamos a poner en pantalla es que
literally have your channel here for us to
literal tengo tu canal aquí para que lo
see look on the web or more and we do not have
veamos mira en la web o más y no tenemos
to work from now on with my accent because
a trabajar de ahora de mi acento porque
you are making a fool of yourself
te estás quedando en ridículo
willy ximo this that you had
willy ximo esto que que haya tenido tú
the balls to present yourself actively
los [__] de presentarte activo
to criticize my content insulting me I
a criticar mi contenido insultando me
see because
veo porque
later he is going to take advantage of
para posteriormente va a aprovecharse de
this to make use of it on his channel no he does not
esto para hacer el uso en su canal no no
have a training channel which is more
tiene canal de entrenar que es más
feasible than dedicating one more minute to
factible que dedicar un minuto más a
this turkey gero presentation a
este pavo güero presentación una
fantasy of the night look listen to me the worst
fantasía de noche mira escúchame el peor
massage in the world blond andorra and the trashy
masaje del mundo rubio andorra y la
tv
telebasura
marn yesterday he has to stop the best
marín ayer tiene que parar los mejores
players of fort half of each
jugadores de fort mitad de cada
season the biggest bud of forni test
temporada los mayores bud de forni test
ma take all that is own content
ma toma todo eso es contenido propio
champion
campeón
in fact if it is only that if it is that
de hecho si únicamente es que si es que
said site by email or it manufactures it was
dicho sitio por mail o lo fabrica estuvo
like him because your channel died here
como él porque aquí murió tu canal
when to start is the end of logar the end
cuando empezar es el fin de logar el fin
of logan for those own the eyebrows the
de logan por esos propios el cejas el
castle of the youtubers the
castillo de los youtubers el niño rata
richest and most beloved rat child on youtube limpul
más rico y querido de youtube limpul
is completely crazy these musicals
está completamente loco estos musicales
have to stop jordi wild it is time to
tienen que parar jordi wild es hora de
stop youtube rigual  2017 visual cancer
parar youtube rigual 2017 cáncer visual
now or cabrera makes fake jokes with
ya o cabrera hace bromas falsas con
evidence of child exploitation on youtube
pruebas explotación de niños en youtube
the real pack the wind and youtube is sent
el pack real the wind y youtube se envía
by mail the sad situation now I
por correo la triste situación de ahora
am german there is not a [ __ ] video that is
soy germán no hay un [__] vídeo que sea
about asked the true god of youtube
sobre pidió el verdadero dios de youtube
for pizzas in class
para pizzas en clase
of a
de
thousand degrees
mil grados
you are idiots this is what
sois [__] esto es lo que ven los
kids see today into moment critical rat
niños hoy into momento rata crítica
I do drug addict children rats hate to
hago drogadicto niños ratas odian a
vegetate man have come here
vegetar tío han venido aquí youtubers
famous youtubers copy the blond and have not
famosos se copia del rubio y no ha
come here literally to criticize me
venido aquí literalmente a criticarme
that my videos are all from the willis
que mis vídeos son todos da la willis
and yours which is to the pse or the good
y el tuyo que es al pse o del bueno
champions criticism
campeones crítica
[Laughs]
[Risas]
person farts and you are in and
persona se tira un pedo y estás en y
is on your channel brother well you already
está en tu canal hermano bueno ya ti se
have a pedro cabrera wind and was
tiene a un pedro cabrera wind y estaba
on your channel mayor
en tu canal de alcalde
javi do you want me to destroy you in one
javi quieres que te destroce en una
sentence look action by magician of sun of
frase mira acción por mago de sol de
fairies look how many videos you have of
hadas mira cuantos vídeos tienes tu de
dallas and look how many I have of wind and
dallas y mira cuántos tengo yo de wind y
champion
campeón
because your face that is dead and yes and
porque tu cara que está muerto y sí y
because I did not come cheap like you
porque yo no hacía salió barato como tú
tell me I have spoken to him from time to time
me dicen yo he hablado con él de vez en
when I uploaded videos using the word
cuando subía vídeos usando la palabra
cancer in subtitles regularly and in
cáncer en subtítulos habitualmente y en
the videos themselves I used the word
los propios vídeos usaba la palabra
autistic [ __ ] and such very
subnormal autista y tal muy
prudently
prudentemente
look for the few titles to the word
busca los cuantos títulos a la palabra
cancel and from an electron well there we have
cancela y de un electrón pues ahí hemos
seen a couple of them here they send me a
visto un par de ellos aquí me mandan una
screenshot of another
captura de otro
but well well a lot but I mean
pero bueno pues un montón pero o sea el
autism seems like an insult to you
autismo a ti te parece un insulto
autism doesn't make me any [ __ ]
el autismo a mí no me hace ni [__]
funny but at that time I was in
gracia pero yo en ese momento tenía era
2016 I was a kid and I recognize that there are
un 2016 era un chavalín y reconozco que
things that were wrong I
hay cosas que estaban mal eso te lo
completely recognize that and I don't have a
reconozco completamente y no de un
problem doing it
problema de hacerlo
then I was [ __ ] ashamed on
entonces estaba [__] vergüenza en
YouTube it was
youtube era
still but I didn't want to reach that
aún pero no quería llegar a esa
conclusion of [ __ ] there is a step that
conclusión de subnormal hay un paso que
today he doesn't stop saying [ __ ] it takes
hoy día no para de decir subnormal lleva
all night
toda la noche
because why does autism seem like an
porque por qué te parece autismo un
insult to you and [ __ ] no in any way
insulto y subnormal no en todas formas
listen finish the question cry the
escuchar acabarse la pregunta cry el
way tigger or you end up in the
camino tigger o te acabas en la
province but because those of you who want to get
provinica pero porque esas que queráis
out of those that created cry's channel and then
salir de esas que cree el canal de cry y
leave my channel no champion in
salir después de mi canal no campeón en
just a little bit I repeat
apenas un poquito te repito
in fact that it has started  my videos
de hecho que hay empezado mis vídeos
before but if
antes pero si
their titles will never surpass that level of
sus títulos jamás superará ese nivel de
originality
originalidad
also the figs welcome the
asimismo las higos bienvenidos la basura
tigger trash since your secondary channel is
de tigger ya que tu canal secundario
still active
sigue activo
your secondary channel and active
tu canal secundarios y activo
but
pero
I
me
deserved a grata and you ate a [ __ ]
merecí grata y te comiste una [__]
[ __ ] being content that wasn't
[__] siendo contenido que no era
talking about other youtubers
hablando de otros youtuber
their garbage literally last week was
sus basuras de literal semana pasado era
a wonder the main one the
una maravilla el principal la
pearl
perla
[Music]
[Música]
since you criticize my white hair so much of
ya que criticas tanto mi pelo blanco
criticism for the hair let's do
de críticas por el pelo vamos a hacer
something about your
una cosa de tu
family you go I
familia te vas
was watching a video of a
estaba viendo un vídeo de una crítica de
golden criticism around May 2016 because integrated
oro hacia mayo del 2016 porque integrado
into the other channel let's see let's see
en el otro canal vamos a ver vamos a ver
if I work to offend let's go to the capture to
si trabajo ofender vamos a la captura a
see but no no but what javi but that
ver pero no no pero que javi pero que no
is not to offend it's that it's four thirty
es ofender es que son las cuatro y media
and you're trying to find arguments
y estás intentando encontrar argumentos
to mess with me because you don't know what's
para meterte conmigo porque no sabes qué
going on what an
pasa
original way to make a
vaya manera original de hacer el
fool of yourself it's totally x without knowing who it was
ridículo es totalmente x sin saber quién
the product is already looking bad man
era ya está quedando mal tío el producto
and so I already knowing who it was man has
y así yo ya sabiendo quién era tío ha
already been great
sido ya la [__]
but for me they
pero para mí
enjoyed people calling them
esto disfrutaban a la gente diciéndoles
albino ape
simio albino
it's another day
es otro día
[Laughs] it
[Risas]
's regrettable
es lamentable
that you're looking  or rather, le havre md to this
que buscas o sea le havre md a este
kid, hey white ape lunchbox coming
chaval oye simio blanco tartera muy
soon
pronto
listen but but what are you doing watching a
escucha pero pero que hacéis viendo un
feedback video
vídeo devolutivo
capture of your channel to see the videos
captura de tu canal para ver los vídeos
and such well listen carefully this
y demás bueno escuchar atentamente esto
is very simple to watch a video okay don't
es muy sencillo a ver un vídeo ale no me
leave me classrooms because nobody follows you
dejas aulas pues nadie os sigue tú
alone listen
solito escucha
hard of one or rather you to grow you
pesado de una o sea tú para para crecer
put extra back in the videos they put
ponías extra atrás en los vídeos ponían
in the filled in the description of
en la llenaba en la descripción de
youtube names and put tags in
nombres de youtube y ponía etiquetas en
the videos with a thousand with javi javi I'll
los vídeos con mil con javi javi te lo
explain it to you they are called tags they are so that
explico se llaman etiquetas son para que
the hand the ones that the tags would be to
la mano las que las etiquetas serían a
the look to me I did not download it is all youtube
la mira a mí no me bajé sea todo youtube
the tags lady candida quiet are
las etiquetas señora cándida quietas son
so that people who are looking for the
para que la gente que buscándole las
tags this here is worse but
etiquetas esto de aquí está peor pero
putting 800 youtube names in the
poner 800 nombres de youtube en la
description are not tags they are extra
descripción no son etiquetas son extra
tax and it is prohibited on youtube okay
tax y está prohibido en youtube vale es
god bless you or they are not going to put
que dios te bendiga o no me van a poner
the channel at ucam hamburg we are already
el canal al ucam el hamburgo ya estamos
seeing the kindergarten the
viendo la guardería la guardería
Castilla kindergarten dad scratch the fame of others and
castilla papá rasca fama de los demás y
what kindergarten to scratch fame to me
que guardería a rascar fama me lo
you did a javi free beginning and not
hiciste un javi principio libre y no
willy of willy's son re
willy de hijo de willy re el hijo de
will's son and re girlfriend of equals will's girlfriend
will y re novia de iguales novia de will
we
we
will and igorre to the aurum play channel without
will y de igorre al canal aurum play sin
having to see
tener que ver
does not let speak you know what happens more
no deja hablar sabes qué pasa que más
people enter your channel because of dallas than because of
gente entra en tu canal por dallas que
you and this is a little sad
por ti y esto es un poco triste
nothing really gave that I understand that it
nada dio de verdad que yo entiendo que
bothers you normal
te moleste normal
for her here at the end of I want to give the
para ella aquí al final de quiero dar el
subject as it has settled already look at silva of
tema como ha zanjado ya mira a silva de
the options that would be to throw [ __ ] about
las opciones que sería echar [__] de
my other
mi otra
wonderful night wants to say something else
maravillosa noche quiere decir algo más
and the last thing I'm going to tell you in the
y el último que te voy a decir en el
secondary channel tries outside I tell you is that
canal secundario trata fuera te digo es
this wonder nobody your
que es que esta maravilla nadie tus
channels come out or cheap garbage
canales sal se o barato basura
practically do not give any type of do not
prácticamente no das ningún tipo de no
contribute anything I mean that it is a person
aportas nada es decir que es una persona
who gives the charges and you comment on it in a
que da las cargas y tú lo comentas en un
video why did he
vídeo por
go to sleep brat
fue a dormir niñato
with what intention like that to your videos
con qué intención así a tus vídeos a
where did you want to go with your videos I
dónde quería llegar tú con tus vídeos
wish the best like that I started uploading
deseo lo mejor así yo empecé a subir
videos because I had fun I give you floor
vídeos porque me divertía yo te de suelo
in which it said enter is uploading
en el que ponía entra está subiendo
continue uploading videos that dallas to
sigue subiendo vídeos de que dallas a
throw a fart of  [ __ ] place has shat and
tira un pedo de cabrón place ha cagado y
that wind and has had a boob job
de que wind y se ha operado las tetas
today what your hand forgets but
hoy lo que se olvida tu mano pero no
has not uploaded the days the wind and
haya subido los días the wind y
criticizing that we have seen 45
criticando que hemos visto 45
continues lying continues lying at the same time
sigue mintiendo sigue mintiendo a la vez
well friends
bueno amigos
javi javi continues lying find if I
javi javi sigue mintiendo encuentra si
had a playlist of
tenía una lista de reproducción de
wyndham and javi 55 videos of mine the wind and I
wyndham y javi 55 vídeos míos the wind y
repeat it has made two fingers of
te lo repito ha hecho dos dedos de
movements to my life without issuing rules
movimientos a mi vida sin emitir normas
generally designs it for you worth it look
generalmente te lo diseña valiera mira
at
a
the Japanese in the description dude from
los japoneses en la descripción tío de
still from the place to secondary
todavía del lugar al secundario
or so what the [ __ ] is
o sea que [__]
this making videos or 7 and balls look
esto es hacer vídeos o 7 y [__] mira
at the secondary channel dude look what it
en el canal secundario tío mira lo que
says is the registration point this has
pone es la punto de inscripción esto ha
served to entertain you your video was
servido para divertirte tu vídeo se
called if you laugh it dies but in the
llamaba si te ríes muere pero en las
tags it says random videos
etiquetas pone vídeos random editor de
youtube editor impossible try not to laugh at
youtube imposible intenta no reír de
yolo
yolo
in the literal copy-paste of
en el literal copy-paste de etiquetas
popular tags they have good time
populares tienen hora buena
and yolo and it is a channel I don't know I don't
y de yolo y ello es un canal no sé no sé
even know who I don't even know what you do tag
ni quién no sé ni qué haces etiqueta
but we
pero
know it is not the many talk about
sabemos no es los muchos hablan sobre
desire we are seeing the hub and
ganas estamos viendo al hub y
laughing host but  great of
descojonándose [__] pero buenísimo de
yours
lo tuyo
keep going great video delighted thank you very much
sigue buenísimo vídeo encantado muchas
for the donation thank you very much
gracias por la donación muchas gracias
for the donation it didn't make my night
por la donación no me ha hecho la noche
right the truth is that
verdad la verdad es que me hace mucha
your reaction really tickles me and you if your
gracia tu reacción y tú si tus puntos de
shitty points that I feel like throwing myself much
[__] que siento tirarme bastante
more
más
try to put your channel to my channel at the
intentéis poner tu canal a mi canal al
level of yours no no in ways it
nivel del tuyo no no nos a formas nos
tells us everything when when I no no no the
dice todo cuando cuando yo no no no la
opinion in the message to give a message
opinión en el mensaje a dar un mensaje
that the
de que el
channel is not at the level of mine that
canal no está al nivel del mío que el
yours is dead and closed and the
tuyo está muerto y cerrado y el minuto
active minute and
activo y
that paying a lot of money I
que pagando mucho dinero
think that your
creo que tu
channel those channels
canal esos canales
or rather that I understand that you think you are
o sea que yo entiendo que tú te creas
now well more successful nothing happens
ahora bueno más exitoso no pasa nada
to be closed and dead and mine very
para estar cerrado y muerto y el mío muy
active and getting better and better and more and more
activo y cada vez mejor y cada vez más
channels are
canales
n't you more successful
no tienes más éxito
on youtube
en youtube
no no on youtube well listen on youtube
no no en youtube bueno escuchar en
congratulations you have life they
youtube enhorabuena tiene la vida se
maintain themselves and you don't
mantienen y no
need to go to university and what happens
necesitas en la universidad y qué pasa
your parents support you no
que tus padres te mantienes no
that they have whatever they have money
que tiene lo que tenga dinero
father
padre
for your parents
por tus padres
your father has been
tu padre ha
able to pay for your studies and place
podido pagar los estudios y colocar
wherever but if I don't have a job if I don't have a
donde sea pero si no tengo trabajo si no
job and they tell me loranca that you
tengo trabajo y me dicen loranca que te
dedicated yourself with your verified channel to make
dedicabas con tu canal verificado hacer
space for  other pitiful generals
espacio a otros generales lamentables
god
dios
[Music]
[Música]
discounts reliability how pitiful it
descuenta de fiabilidad lo lamentable
is that a person comments to you spam
que es que te comenta una persona spam
with verified and already in plan a person
con verificado y ya en plan una persona
with a colleague of Loranca a colleague of
con colega de loranca un colega de hace
years ago Mehsud or support to whom that is commented
años mehsud o apoyo a quien se comenta
and you already automatically take it
eso y tú ya automáticamente lo tomas
as true that demonstrates the
como cierto eso demuestra tu el rigor
journalistic rigor that you have which is
periodístico que tienes que es
practically nonexistent
prácticamente inexistente
dangerous of practically
peligroso de chicos prácticamente
nonexistent boys and demanding nonexistent uncle
inexistentes y exigente tío inexistente
for nothing and I to video really look at
para nada y yo a vídeo de verdad fíjate
you that we are here is not going to have to
tú que estamos aquí no se va a tener que
humiliate
humillar
[Music]
[Música]
because he
porque
has educated me
me ha educado
and prepares me here all things knowing
y me prepara aquí todas cosas sabiendo
that you are going to come to you look at what we
que tú vas a venir a ti fíjate lo que
do with you why why why there is
hacemos contigo
one day
por qué por qué por qué queda un día
absolutely
absolutamente
has made a complete fool of Uncle
ha hecho el ridículo completamente tío
Sam already without knowing who he was your
sam ya sin saber quién era tus
arguments were already pitiful and did not
argumentos ya eran penosos y no se
hold up in any way they have not been
sostenían por ninguna parte no han sido
able to argue and be able to
capaz de poder argumentar y poder
explain to one because this time if you do not
explicar a una porque esta vez si no
speak little I am speaking uncle really
hablas poco estoy hablando tío de verdad
is very rude that is a total lack of
es muy maleducado eso es una falta de
performance to the people we are
rendimiento total a la gente vamos a
all going to arrive come on okay sell I am
llegar todos venga vale venda te estoy
explaining to you why ha  made a fool of himself
explicando por qué ha hecho el ridículo
if not people will explain it to him in the
si no se lo explicará la gente en los
comments of this when he uploads it but
comentarios de esto cuando lo suba pero
remove all temptation if he wants this
quitarle toda tentación si quiere este
step of a thumbnail of if they get
paso de una miniatura de si le sacan
visits although I doubt it very much champion
visitas aunque lo dudo mucho campeón
I say I wish you the best in the world keep
digo te deseo lo mejor del mundo sigue
uploading videos
subiendo vídeos
because I didn't
porque no
want to come and show my face as difficult they have
quería venir a dar la cara como difícil
recognized the memories of today it will be
han reconocido los recuerdos de hoy será
in the minute of fame we know the bears
en el minuto de fama nos suenan los osos
of magnificently it has 40 thousand visits
de magníficamente tiene 40 mil visitas
and 40,000 visits it's little I don't like
y 40.000 visitas es poco no me gusta
garbage
basura
then yours in the way that it had a
entonces el tuyo de forma de que tenía
thousand it had a million visits
mil tenía tenía un millón de visitas
hundreds of thousand visits in fact videos that
cientos mil visitas de hecho vídeos que
tell me the most were those but life
más me dice fueron esos pero la vida
watch the video of turbo player video
mirar el vídeo de turbo player vídeo
turbo pose with the video I would
turbo plantear con el vídeo
never be friends with a person of
nunca sería amigo de una persona de
conjectures
conjeturas
my friend friend really nothing happens
mi amigo amigo de verdad no pasa nada
continue that one is 40 years old god and the
continúa esa tiene 40 años dios y los
some videos of galas but again with
unos vídeos de galas pero otra vez con
the 40 but
los 40 pero
the best in life with websites but
lo mejor en la vida con webs pero de
really at 40 years old he will not be aware
verdad con 40 años no estará pendiente
of what happened to Dallas man but
de que le ha pasado a dallas tío pero
be careful because at 40 years old
ten cuidado porque con 40 años lo mismo
your father may not be able to support you but I
tu padre no te puede mantener pero te
repeat without  footwear your father has been able to
repito sin calzado tu padre te ha podido
solve your life now he creates a brat
solucionar la vida ahora crea un niñato
but when he's how old he'll have to
pero cuando tenga cuales años tendrá que
pay straight away but if I pay my
pagar lanzado pero si le pago ya mis
parents things man you don't have a [ __ ] clue
padres cosas tío que no tienes ni [__]
since you're an [ __ ] man who talks
ya que eres un subnormal tío que habla
without knowing cadet the [ __ ] where mother
sin saber cadete la [__] donde madre
honey free the guy
miel libre el tío
is a hick has a gala without knowing besides he
es un paleto tiene gala sin saber además
's very funny and really my
es que es muy gracioso y de verdad mi
site has
sitio
a very bright future ahead
es un futuro muy brillante por delante
in which I hope that in 10
en el cual eso espero que dentro de 10
years in all these little bones
años en todos estos huesitos
subscribers here seeing that the last
suscriptores aquí viendo que la pasada
galas is worth how he dies Dallas you have
galas vale como se muera dallas tienes
a problem I'll warn you
un problema yo te lo voy avisando
pezzarossi everything too
pezzarossi todo también
because if he continues sucking from the bottle he's still
pues si sigue chupando del bote sigue
a parasite and continues not contributing
siendo un parásito y sigue sin aportar
anything to society more than the garden
nada a la sociedad más que al huerto
entertainment friend but he knows how to
entretenimiento amigo pero sabe sabe
argue something with logic that is not
argumentar algo con lógica que no sea
insulting
insultar
[Music]
[Música]
before you laugh that I laugh 200 and now he
antes te ríes de que me río 200 y ahora
repeats to me it's how it sounds one thing the accent
me repite es como suena cosa el acento
that one has because he was raised in
que uno tenga porque se haya criado en
a place and another thing that he talks that you
un sitio y otra cosa que hable que te
believe of the brawn when I don't know if you're from
creas del brawn cuando no sé si eres de
Alicante or from some common center that
alicante o de algún centro común que
like of the  Bronx what does Edith say
como que de el bronx que dice edith
Bronx studio now [ __ ] but if
estudio del bronx ahora cabrón pero si
you're doing what you're criticizing right now just
te estás haciendo lo que criticas ahora
to see are you going to compare my
mismo para ver tú vas a comparar mi
way of speaking and my way of expressing
forma de hablar y mi forma de expresar
myself with yours that is lacking in respect for
me con la tuya que faltando al respeto
time yes but shut up grooms javi
del tiempo sí pero callan grooms javi
when I'm 60 years old and you comment on the
cuando tenga 60 años y comentes los
toilets of Will and Rex's daughter
aseos de la hija de will y rex aquí
we will still be here talking let's see when he
seguiremos nosotros hablando ver cuando
says you have no future and tomorrow
dice que no tienes futuro y mañana
you play with the [ __ ] blonds I
juegas con el [__] rubios yo a eso lo
call that totally succeeding but oh well what would I
llamo triunfar totalmente pero bueno que
give a baby with the blond than playing
me daría guagua con el rubio que jugar
with this loser the important thing is to
con el fracasado este lo importante es
have fun wait they sent me
divertirse espérate que me han mandado
an audio shut up moment home it says
un audio cállate momento a casa dice
normal in 2018 hundreds pretty
normal en 2018 a cientos de forma
well quite a few viewers and
bastante bien bastante espectadores y
everything what happens that sometimes he had people
todo que pasa que a veces tenía gente
like Agustn and all that you know
como agustín y todo eso sabes
what people must be missing he said something
lo que ha de faltar a la gente dijo algo
about husband let's go [ __ ] he said
de marido vayamos de [__] ha dicho
seriously that's how the level
en serio ese es así el nivel
of America is if we have a little bit of a
de américa si tenemos un poco una voz de
radio voice I want to be a
radios quiero ser
[ __ ] he's a disgusting rat second
un [__] es una rata asquerosa segundo
is that person is a rat he's curious
es esa persona es una rata es curiosa
wow well let them express themselves valeria
guau bueno déjalos expresarse valeria
then he had it at your level okay it
luego tuvo a tu nivel vale
's very boring day
es muy aburrido día
the workshop and a friend of his also with
el taller y un amigo suyo también con
verified avoiding now the best is
verificado evitando ya lo mejor se
found monthly but many
encuentra mensual pero muchos
viewers to the songs
espectadores a las canciones
come and when writing it was very noticeable to
venir y al escribir se notaba mucho al
be verified and there wasn't as much
estar verificado y ahí no había tanto
carlos as now what happens that all the
carlos como ahora que pasa que toda la
people suddenly exhibit themselves live to
gente de repente se exhiba del directo a
their channels and this already has that
sus canales y esto ya tiene eso
constantly because we are only
constantemente porque nosotros solo
family and I know that I have to last that
familia y sé que tengo que durar eso
because
porque
at that time they started finishing me
en ese momento me empezaron terminando
positions people tests
puestos personas pruebas
and qualified banks
y bancos calificados
when
cuando se forme
nobody is formed and less channels with the modified
nadie y menos canales con el modificado
of Alaska what really really doesn't
de alaska lo que realmente realmente no
seem bad to me what I did and that
me parece mal lo que hacía y que
you did spice that I could try
hicieras spice que pudiera tratar
but I
pero yo
can not talk you have to
me puede no hablar tienes que
literally and giving the image of
literalmente y dando imagen de
guayo or something like
guayo o algo por el estilo
a little kid when they are
de un niño chico cuando le están
giving up and he is throwing a tantrum
rindiendo y está pegando en una pataleta
and
y
40 years ago it would
40 años
n't seem bad to me at all if you
no me parecería mal del todo que
tried to make a living doing
intentara buscarte la vida haciendo
salsa like you did at 180
salsero como hacías a 180 vídeos de
windows videos and
windows y
watching videos of the order had has been
viendo vídeos del orden tuvo ha sido
all I did on other channels
todo lo que hacía en otros canales
trying to give us classes of content of my
intentando darnos clases de contenido de
own content dude that has been  pitiful
contenido propio tío eso ha sido penoso
god your content is garbage and this lack
dios tu contenido es basura y esta falta
of personality is literally a
de personalidad es literalmente un
cheap salsa dancer and people don't get into
salsero barato y la gente no entra por
everything now or for you very easy then
todo ahora ni por ti muy fácil entonces
nothing you do are you know you know very well
nada tú sí eres sabes sabes de sobra de
what I'm saying deep down it is
lo que estoy diciendo en el fondo es
total that
total
the best of itself keep fighting to get
eso lo mejor de sí sigue luchando por
your family ahead that you are very
sacar adelante a tu familia qué eres muy
successful and surely you earn more than I do
exitoso y seguro que ganas más que yo
from my parents for what you have told me
de mis padres por lo que me has dicho
before
antes
about you but the education of child to child
de ti pero la educación del niño a niño
23 years combing
23 años peinando
immediately
en seguida
now tell me something
ahora decirme algo
good if it bothers you I am that the
bueno si te molesta
best thing is that I am not having you
yo es que lo mejor es que no te estoy
left without anything that you just
teniendo quede sin nada que tú sólo te
take and t and t
coges y t y t
this will be defining good guy
éste estará definiendo tío bueno de
really seriously sodium of you keep keep
verdad en serio de sodio de tu sigue
fighting and try to get [ __ ] out of
sigue luchando e intenta sacar [__] de
others that is that in the end that is your
los demás que es que al final ese es tu
channel know if that is your asset to see your
canal sabe si ese es tu activo a ver tu
work by chance javi does not fix
trabajo por casualidad javi no fija
literals it is your tour your work and your
literales es tu tour tu trabajo y tu
way of earning money action
forma de ganar dinero acción el
dropshipping no
dropshipping no
how
cómo
you keep asking around he tells you
tú sigue preguntando por ahí te dice
nothing
nada
and I you are dedicated to dropshipping
y yo tú estás dedicaba el dropshipping
no
no
but well it is the point of equality of
pero bueno es el punto de igualdad de
searching for why why is it because  is
buscar por qué por qué es porque está
dedicated to dropshipping
dedicada al dropshipping
keep thinking well
sigue pensando
keep asking your accounts
bueno sigue preguntándole a tus cuentas
javi congratulations on gana who is a
javi enhorabuena en gana que es una
very successful person he is 40 years old you have
persona muy exitosa tiene 40 años tienes
a daughter whatever we got to 36
una hija lo que sea nos llegó a 36
negative really and you're sitting there
negativo de verdad y estás ahí sentado
right now looking for videos of a
ahora mismo buscando vídeos de una
review well today he gave it to me on
crítica bueno hoy me ha regalado en
youtube and it's without giving it away again he
youtube y está sin volver a regalar el
should give away
dinero deberá regalo
the money from galp titles hey well I'm glad
el dinero de títulos de galp oye pues me
man I'm really glad I really
alegro tío me alegro de verdad he
enjoyed it bought to
disfrutado bastante lo comprada a
buy the pacifier today that
comprar el chupete hoy que se combate
something of mine is being fought I'm not surprised that with
algo mío no me sorprende que con
practices ok
prácticas ok
so I think you're going to have them in your
así que creo que los vas a tener en tu
life so nothing I hope things go very
vida así que nada espero que te vaya muy
well for you and that you continue to keep looking for
bien y eso que sigas sigan buscando que
the past ones on the internet and that my
la pasada las en internet y eso que mi
channel is not at the level of was not at the
canal no está el nivel de no estaba al
level of your natural channel level of
nivel de tu canal natural nivel de
madness of the exeo that continues in the void
locura del exeo que sigue en el vacío
channels services or enervation your channel
canales servicios o enervación tu canal
is not at the level of mine
no está al nivel que el mío
mainly because you don't have a channel I have no
principalmente porque no tiene canal no
problem nor I have no problem not
tengo problema ni no tengo problema no
having a channel no I don't want a channel right now
tener canal no no quiero un canal ahora
not mentioning they will know that I
mismo no haciendo mención ellos sabrán
would also like to have my channel it is
que quisiera también tener mi canal está
prohibited do you have change  as soon as possible what
prohibido tenéis cambio cuanto antes lo
you don't understand is that
que tú no es lo que tú no entiendes que
I stopped uploading videos on my channel and the one I
yo deje de subir vídeos en mi canal y la
wanted is low because people stopped watching
que quería es baja porque la gente dejó
you not because I'm this was
de verte no porque yo esté esto estaba
without uploading a video for four months you understand
sin subir vídeo cuatro meses entiendes
four or five months I uploaded a video and it
cuatro o cinco meses subía un vídeo y
had 60 thousand more views than you now
tenía 60 mil visitas más que tú ahora
that you upload every day so
que subes todos los días así que no pasa
nothing happens man try to make me prettier than you would
nada tío intenta dejarme más lindo que
cane me to the seo and keep criticizing me
me canarias al seo y sigue criticando me
luckily life must be lukewarm you
en suerte la vida hay que tener por culo
have a channel that is very
tibia tienes un canal que es muy
boring and that the
aburrido y que te se basan los
content of others is based on you you are a parasite
contenidos de los demás eres un parásito
and the day that Dallas dies you will be left
y el día que se muera dallas te quedas
without content god bless you god
sin contenido que dios te bendiga dios
gorgeous tonight family
guapísima la noche de hoy familia
want it to be done
o sea ni queriendo nos sale hecho
neither wanting man
ni queriendo tío
nor wanting I say
ni queriendo digo
no but it's not that there is that he has humiliated let's
no pero no es que haya que ha humillado
see it's not about that it's that
a ver es que no se trata de eso es que
I jo talking I told him the education of the
yo jo hablando le contó la educación del
world like believing that he was a simple
mundo en plan creyendo que era un simple
hater a simple random I was already
hater un simple random ya estaba
looking bad because I was not capable of
quedando mal porque no era capaz de
arguing the nonsense and I enjoy them
argumentar las tonterías y los disfruto
and the  nonsense that I was saying that he
y las chorradas que estaba diciendo que
is 40 years old you cannot be a salsa dancer
tiene 40 años no puedes hacer salsero
because he is 40 years old and that is sad
porque tiene 40 años y eso es triste
because your content on the
porque tu contenido en los propios
devices themselves and without knowing who he was he would have already left
device y ya sin saber quién era ya se
humiliated
hubiera ido humillado
I am going to play the material for a while squid game [ __ ] let's
yo ando del material rato juego del
see what next time I
calamar [__] a ver que a la próxima
debate with Jesus Christ how good that it's
debate con jesucristo qué bueno que ya
over because I have to go take a bath javi
acabó porque tengo que ir a bañarme javi
we will see hehe theobroma look look
nos vemos jeje theobroma fíjate fíjate
man
tío que
this one paid first and then gave us some
este pago primero y luego nos dio unas
good laughs to say the typical
buenas risas para decir las típicas
nonsense what a way to complain about being
tonterías vaya forma de quejarte de que
called a coward and then insult like that for
te digan cobarde y luego insultar así de
free calm down javi is only
gratis cálmate que javi sólo está
commenting consolation of the ant
comentando consuelo de la hormiga tur
anxious tur about the thumbnail man he
ansiosa lo de la miniatura tío
has literally criticized me even in
literalmente me ha criticado hasta la en
thumbnail when he had a channel like
miniatura cuando es tenía un canal como
him but without success
él pero sin éxito
very good man [ __ ] I forget I
buenísimo tío [__] se me olvida
forget to send him success the video
se me olvida mandarle éxito el vídeo
shot that we have to edit today [ __ ] I
tiro que tenemos que edita hoy [__] me
[ __ ] on the host be very good man
cago en la [__] sea buenísimo tío
never leave the internet please I will not
nunca te vayas de internet por favor no
do it man for things like today
lo haré tío por cosas como la de hoy
I pay for the internet  This is great you have to
pago internet está buenísimo tienes que
not realize the furniture that has
no dan cuenta de la mobiliario que ha
been one of the best debates has been the
sido de los mejores debates ha sido la
[ __ ] I say we have to realize one
[__] digo hay que dar cuenta de una
thing god
cosa dios
incredible how the people who hate
increíble como la gente que odia a
dallas are still angry and do not accept that he
dallas sigue ardida y no acepta que le
is doing well nor those who
esté yendo bien ni a él ni a los que lo
supported him but it is that they realize
apoyaron pero es que nos dan cuenta de
the move well as is the law I am going
la movida bien como es la ley ya lo voy
to leave it because it is that I do not even know if we are going to it
a dejar porque es que no sé ni si vamos
is that I do not even know what miniature to put on it
es que no sé ni qué en miniatura ponerle
really I mean
de verdad
I would put this one no
o sea yo le pondría esta no
I would put this one but I would put a
yo le pondría está pero le pondría nariz
clown nose ied on his nose at least it
de payaso ied en la nariz por lo menos
is but no one of a clown it is that you do not
está pero nadie de payaso es que no os
realize the iron if look at the video of
dais cuenta al iron si mirar el vídeo de
turbo planet of gervasio in fornillos /
turbo planet de gervasio en fornillos /
the law of the move of what happened in the
la ley de la movida de lo que pasó al
end okay he
final vale
was already looking bad humiliated but
ya estaba quedando mal humillado pero
we would have left thinking that he was a
nos hubiéramos ido pensando que era un
hater and that's it an idiot hater without
hater y punto un hater [__] sin
education and half mongol or with that with
educación y medio mongol o con esa con
that way of thinking of the whole roll
esa forma de pensar de todo el rollo
okay we would have already left without
vale ya nos hubiéramos ido sin saber
ever knowing in our lives that it was him
jamás en la vida que era él
okay we would not have gone and never  in
vale no hubiéramos ido y nunca en la
life we would have known it was him you
vida hubiéramos sabido que era él
understand us we would have left and that's it but
me entendéis nos hubiéramos ido y ya
the best thing in the world
está pero es que la lo mejor del mundo
was discovering that it was him
ha sido descubrir que era él
when when I found out
que cuando cuando yo me enterado que era
who he was
quién era
when I found out who he was seman
cuando yo me enterado de quién era seman
the sticks of the sown fell because I
cayó los palos del sembrado porque he
said but I know that this guy left
dicho pero sé que este chico se fue de
youtube because he failed and it's that
youtube porque fracasó y es que
literally everything all of you thanks
literalmente todo todas ustedes gracias
to the ceo without showing your face
al ceo sin mostrar la cara
how did you know it was him he told me on
cómo supiste que era el me lo dijo en
youtube
youtube
brutal man for these things I pay for the internet
brutal tío por estas cosas pago internet
really
de verdad
for this thing I pay for the internet the
por esta cosa pago internet
best thing is that I was burning you
lo mejor es que te estaba quemando
failed of course
fracasado claro
but and the thumbnails it's not that your
pero y las miniaturas no es que tu
content is not your own because you do not
contenido no es propio porque tú no
appear in the thumbnails and since
sales en las miniaturas y como
the thumbnail will show the news that is
la miniatura saldrá la noticia que esté
giving does not appear the news appears the
dando no sale el telediario sale el
director of mediaset on the cover we do not
director de mediaset en la portada no
get the news from here it is
nos salen las noticias de aquí es
incredible
increíble no
a fantasy was not born like that a fantasy gave
nació una fantasía dio así una fantasía
your channel of 46,000 was better than the
tu canal de 46.000 fue mejor que el
dream totally
sueño totalmente
but almost [ __ ]
pero casio [__]
[Music]
[Música]